ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 981: Bị Khinh Thường
Dứt ra khỏi tiểu nha đầu kia, Hướng Nhật tranh thủ đến cao ốc. Monica không tự mình đến,
nhưng nàng có cử một thư kí đến thay.
“Ngài là Jack tiên sinh sao?” Nữ thư kí cũng không tính là xấu, tóc giản dị, vóc người cao gầy,
mang giày cao gót gần như cao hơn Hướng Nhật một cái đầu.
“Là ta!” Hướng Nhật bị nàng nhìn từ trên xuống đâm ra có chút không thoải mái.
“Mời ngài theo ta” Nữ thư kí phụng phịu, đối với Hướng Nhật cũng không có hảo cảm gì, đương
nhiên cũng không có ác cảm.
Đưa Hướng Nhật vào phòng làm việc của Monica, ngay cả tách trà cũng không có, chỉ nhàn nhạt
truyền đạt lại rằng Monica đi họp, bảo Hướng Nhật ở đây chờ nàng.
Hướng Nhật cũng không để ý, chờ nữ thư kí đi ra, hắn cũng không khách khí mà ngồi lên cái ghế
tổng giám đốc của Monica, đánh giá hoàn cảnh làm việc của nàng.
Chưa nói tới phòng làm việc cực kì lớn, mà cách lắp đặt thiết bị cũng rất tinh giản. Có thể nhìn
ra được Monica không phải là người xa hoa lắm.
Việc Monica gọi mình đến ngồi chờ mà không chú ý đến mình làm Hướng Nhật có chút bất mãn,
nhưng mà tối hôm qua mới làm người ta thế kia, nói cho cùng Hướng Nhật cũng có chút hổ thẹn
trong lòng.
Hướng Nhật tiện tay lật lật vài tài liệu văn kiện trên bàn giết thời gian.
Xem hai phút, ngoài cửa đã truyền đến tiếng bước chân, Hướng Nhật cho rằng Monica trở về,
nhất thời đặt văn kiện xuống, tươi cười nhìn về phía cửa.
Không ngờ người đến không phải là Monica, mà là vị hôn phu trên danh nghĩa của nàng -
Richard.
“Là ngươi sao? Tại sao ngươi lại ở đây!” Cừu nhân gặp mặt, tròng mắt thiếu điều lộn ra ngoài.
Nhìn thấy trong phòng là Hướng Nhật chứ không phải Monica, Richard hung hăng trừng mắt nhìn
Hướng Nhật, hận không thể đem hắn ra cắn xé.
“Ở đây thì sao?” Hướng Nhật nhàn nhã ngồi xuống. Đối với việc cướp hôn thê của tên này, hắn
không hề hổ thẹn chút nào.
“Lập tức cút ra ngay cho ta! Cút! Ngay!” Nhìn Hướng Nhật nhàn nhã ngồi vắt chân. Richard chỉ
vào mặt hắn rống lớn, sắc mặt dữ tợn hơn con heo mọi.
“Ngươi là chủ cái công ty này sao?” Hướng Nhật chẳng thèm liếc hắn cái nào, khinh khỉnh ngồi
trên ghế, nghiễm nhiên đem mình trở thành chủ nơi này.
Richard tức đến run người, đang định rống lên dữ tợn hơn thì vừa vặn nghe thấy thanh âm của
nữ thư kí kia tìm đến, như thể gặp được cứu tinh, hắn chỉ về phía Hướng Nhật hỏi nàng thư kí: “Tại
sao hắn lại ở đây? Mau gọi bảo an đến đuổi hắn ra!”
Nữ thư kí không chút biến sắc, giống như không có nhìn ra Richard đang tức giận nghiến răng
nghiến lợi vậy: “Xin lỗi, hắn là khách của tiểu thư Monica!” Những lời này nói ra, coi như là dập
tắt “kiến nghị” của Richard.
Richard thoáng cái mặt đỏ bừng, khung cảnh lúc trước hiện về ngay trước mắt, sắc mặt lại càng
dữ tợn hơn, gào lên với thư kí :” Monica đâu, lập tức gọi nàng ta đến đây cho ta!!!”
“Monica tiểu thư đang họp.” Nữ thư kí bình tĩnh trả lời.
Hướng Nhật trong lòng thầm kêu khổ, trước kia nàng thư kí này điềm đạm với mình như thế, còn
tưởng có thiện cảm gì, không ngờ tính cách của nàng chính là như thế, hơn nữa thái độ của nàng đối
với Richard so với mình còn ác liệt hơn đến vài phần :3
“Ta mặc kệ nàng đang làm gì! Kể cả đang cùng nam nhân ở trên giường, cũng phải lập tức xuất
hiện trước mặt ta!!!” Richard bị Hướng Nhật chọc tức, lại bị nữ thư kí bồi thêm, hiển nhiên tinh
trùng thượng não, mất hết lý trí, cái gì cũng dám nói.
Nữ thư kí vốn hờ hững đột nhiên biến đổi, trong mắt lộ rõ vẻ chán ghét, nàng biết tuy rằng
Richard và Monica có quan hệ, nhưng cũng vì thế mới chán ghét, ngay cả vị hôn thê của mình mà
cũng dám ăn nói như thế, loại nam nhân này, gả cho hắn còn đáng sao?
“Richard tiên sinh, ta nhắc nhở ngươi, nếu ngươi còn ăn nói lung tung nữa, ta sẽ gọi bảo an đưa
ngươi ra ngoài!” Nữ thư kí hiển nhiên không chịu được Richard, thanh âm nàng lớn như vậy, phỏng
chừng cả công ti đều nghe thấy.
“Vậy sao? Bây giờ ta nói cho ngươi biết, ngươi thất nghiệp rồi, mau thu dọn đồ đi!” Richard bắt
đầu chém gió, có lẽ hắn thật sự nghĩ rằng mình có tư cách làm ra quyết định này. (nguyên văn chém
gió là của tg :3)
Bất quá nữ thư kí dường như không quan tâm lắm đến hắn, nàng thất nghiệp hay không thì cũng
không liên quan gì đến người đàn ông này, nàng cũng khinh thường cái loại đàn ông ỷ vào xuất thân
tốt nhưng chẳng có tài cán gì.
Nhìn thấy nữ thư kí còn đứng yên không động đậy gì, Richard bước tới chuẩn bị giáo huấn một
chút, đột nhiên Hướng Nhật một bên quát lên: “CÚT!”
Cái này vừa vặn hù cả Richard và nữ thư kí kia, hai người giật mình một cái rồi cùng nhau nhìn
về phía Hướng Nhật. Hướng Nhật không để ý tới nàng thư kí, ánh mắt đâm thẳng vào người
Richard, sát khí băng lãnh rõ ràng: “Cút!”
Vẫn là một chữ đó, nhưng người Richard bất giác run lên, đối mặt với ánh mắt âm lãnh của
Hướng Nhật, hắn tựa như mất hết dũng khí , khuôn mặt dần xám xịt và tái xanh đi…
Nữ thư kí không trực tiếp cảm nhận được ánh mắt kinh khủng kia của Hướng Nhật, tuy kì quái
với chữ “Cút” của Hướng Nhật đuổi được Richard ra ngoài nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ nhàn
nhạt gật đầu với Hướng Nhật một cái. Ý là cảm ơn Hướng Nhật giúp nàng giải quyết vấn đề, tuyệt
không còn thêm ý gì nữa.
Tâm tình Hướng Nhật có chút khó chịu, đương nhiên là không phải vì nữ thư kí đó, xem ra vấn
đề Richard phải giải quyết nhanh một chút, chính mình đã đáp ứng giải quyết giúp Monica chuyện
này rồi, tuyệt đối không thể để nàng thất vọng.
Đang nghĩ ngợi dùng phương pháp tuyệt mĩ nào để giải quyết chuyện này, thì cửa lại bị đẩy ra
một lần nữa, không ngờ tới chính là Monica.
Hướng Nhật trong lòng rộn lên một chút, hắn khẳng định Monica đã biết sự tình vừa xảy ra của
Richard, liền đứng dậy, khó khăn kêu một tiếng: “Liza...!”
“Uhm!” Monica mặc không đổi sắc đáp một câu, đặt mấy tập tài liệu lên bàn, sau đó yên lặng
nhìn Hướng Nhật: “Biết tại sao ta kêu ngươi đến đây không?”
“Không biết.” Hướng Nhật có chút suy đoán trong lòng, nhưng lúc này giả ngu là tốt nhất.
“Cha mẹ ta hôm nay từ Australia trở về, buổi tối ngươi đi theo ta ra sân bay đón bọn họ.”
Monica nhìn ra cửa sổ một hồi lâu mới lên tiếng.
Hướng Nhật nghe xong liền sửng sốt, là đi đón cha mẹ vợ chứ không phải hối thúc mình nhanh
chóng giải quyết chuyện đính hôn của Richard, trong lòng nhất thời thở ra nhè nhẹ.
“Thế nào, ngươi không muốn đi sao?” Thấy Hướng Nhật không nói gì, ánh mắt Monica lập tức
lạnh lên.
“Đi, đi chứ” Hướng Nhật vội vàng nói.
“Vậy là tốt” Monica liền dịu xuống, đến chỗ bàn làm việc, rút trong ngăn kéo ra một tờ ngân
phiếu đưa cho Hướng Nhật: “Tý nữa đi mua sắm thêm ít trang phục, cha mẹ ta rất coi trọng bề
ngoài, trang phục bình thường không nên mặc.”
“Không cần, ta có tiền!” Hướng Nhật sửng sốt, hắn không ngờ đến Monica lại đưa tiền cho mình
đi sắm quần áo, lập tức đẩy lại.
“Ở nước Mỹ, ngươi phải nghe lời ta!” Monica vẫn không thu hồi tờ ngân phiếu, trực tiếp ném
lên bàn.
Hướng Nhật cười khổ không ngớt, cảm giác mất hết mặt mũi trào lên, nghĩ cũng không ra có lúc
mình bị nữ nhân bao.
“Tốt, vậy ngươi về trước đi, buổi trưa cùng ta đi ăn cơm, ta đã đặt nhà hàng trước rồi.” Monica
phất phất tay ra vẻ đuổi hắn đi.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, không biết nên nói cái gì cho phải, lại nghĩ đến Richard vừa tới,
liền hỏi mơ hồ: “Ách, ngươi còn chuyện gì cần dặn nữa không?”
Dường như nhìn thấu câu hỏi đầy dụng ý của nam nhân này, Monica híp mắt nhìn hắn: “Về
chuyện đính hôn của ta, ta biết rõ có chút phiền phức, nên không giải quyết trong thời gian ngắn
được, chỉ cần ngươi nắm chặt thời gian là ổn.”
Hướng Nhật không biết rét run lần thứ mấy trong ngày, Monica tự nhiên độ lượng như thế? Đồng
thời hắn lại có chút cảm giác bị xem nhẹ, cái gì gọi là không thể giải quyết trong thời gian ngắn?
Thật là bức hắn quá mà, chẳng lẽ lại thừa dịp trời tối đến nhà Richard một chuyến, dùng dùng
phương pháp trực tiếp nhất mà giải quyết chăng? Hắn cũng không tin đứng trước đường sinh tử mà
Nghị Viên New York đó còn thỏa hiệp được với hắn.
Đương nhiên là không phải tối nay, dù sao buổi tối cũng phải đi đón cha mẹ vợ với Monica, rõ
ràng là không có thời gian.
“Cho ta thêm hai ngày, nhất định có thể giải quyết chuyện này một cách hoàn mỹ.” Ném lại một
câu khiến Monica sững sờ, Hướng Nhật bước ra khỏi phòng làm việc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 982: Leo Cây
Đã hẹn với Monica cùng nhau ăn cơm trưa, Hướng Nhật tự nhiên không thể lỡ hẹn. Vừa hay
Monica gọi một bữa ăn ngay tại sảnh Broadway, sát với phố người Hoa. Đây là nhà hàng chuyên về
các món ăn Nhật Bản, Hướng Nhật tuy không thích sushi, các món cá sống, nhưng Monica lại thích,
nên hắn cũng không tiện phản đối.
Vừa chạy tới ngoài cửa nhà hàng Nhật Bản, ở cửa đã xuất hiện một tiểu nha đầu tóc màu xanh
ngăn hắn lại, biểu tình rất không thoải mái nói:
"Ngươi như thế nào bây giờ mới đến? Không biết là để một người con gái đẹp và thùy mị đợi
lâu là rất thiếu lễ độ sao?"
Hướng Nhật tập trung nhìn kĩ, nguyên lai là em gái của Monica, hình như là tiểu nha đầu Elie gì
đó, nhưng lại không thấy Monica ở đây, lông mày không khỏi nhíu lại:
"Tại sao là ngươi? Monica tiểu thư đâu?"
"Chị Monica có việc nên không thể tới." Tiểu nha đầu đối với việc Hướng Nhật chỉ quan tâm
tới chị gái mà đem mình làm người vô hình nên giọng điệu rất bất mãn,quệt miệng nói thẳng.
"Chuyện gì mà bận rộn như vậy, ngay cả thời gian ăn một bữa cơm cũng không có sao?" Hướng
Nhật trong lòng có chút khó chịu nói,đã hẹn trước là cùng nhau ăn cơm trưa, bây giờ lại bị cho leo
cây.
Vốn là hắn vẫn đang hào hứng hừng hực mà tới đây, dù sao đây cũng là bữa ăn chính lần đầu
của hắn cùng Monica từ khi hai người xác định quan hệ tới nay, nhưng bây giờ thì đã hoàn toàn thất
vọng.
"Hắc, ngươi không cảm giác là mình quản quá nhiều chuyện sao?"
Tiểu nha đầu chẳng thèm nhìn hắn, tuy lúc trước đã thấy qua Hướng Nhật xuất hiện trong căn hộ
của chị gái Monica, nhưng nàng cũng không nhận ra như thế này thì có thể nói rõ hai người có cái
quan hệ thân mật gì, hơn nữa nàng hoàn toàn sẽ không liên tưởng tới phương diện kia. Tại vì nàng
nhìn thấy hắn so với mình còn nhỏ hơn một hai tuổi, như vậy thì chị gái Monica của mình sao có thể
coi trọng hắn được chứ?
Tiểu nha đầu bị nói trúng chỗ đau, nên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút dữ tợn: "Hỗn đản! Đừng
quên ngươi bây giờ vẫn còn ở trong nhà chị gái ta, là nàng mời ta tới, nghe cho rõ đây, nếu như
ngươi hiện tại ly khai nơi này, ta lập tức gọi điện thoại nói cho chị Monica, sau đó ngươi chờ mà
đợi bị đuổi đi a!"
"... Nàng gọi ngươi tới để làm gì? Lẽ nào gọi ngươi đến là để mời ta ăn cơm, ta sẽ không tự
mình ăn được sao?"
Hướng Nhật cuối cùng là vẫn không thể bỏ đi, mặc dù trong lòng rất không thoải mái, nhưng nói
thật, lời uy hiếp của tiểu nha đầu rất có hiệu quả, suy cho cùng hắn đã làm việc có lỗi với Monica
cho nên lại không thể mặt dày mà đắc tội thêm với cái cô em gái được chị gái cưng chiều này được!
"Hừ!" Thấy Hướng Nhật không dám rời khỏi, tuy rằng ngữ khí hắn nói còn có đôi chút làm nàng
khó chịu, nhưng tiểu nha đầu nghiễm nhiên mang một bộ dạng đắc thắng, kiêu ngạo hất mũi hả giận,
"Ngươi không phải dự định rời khỏi sao? Như thế nào còn chưa đi?"
"Nói đi, Monica rốt cuộc có chuyện gì, nàng bảo ngươi tới làm gì, dù sao vẫn không có khả
năng nàng không rảnh để đến cho nên để ngươi thay thế nàng đi theo ta ăn một bữa cơm chứ?"
Hướng Nhật trực tiếp bỏ qua lời nói của tiểu nha đầu, trong lòng đối với Monica có chút oán
giận, không rảnh để đến có thể nói nhanh trong điện thoại a, như thế nào không rằng không nói mà
phái cái đài này đến là có ý gì?
"Ngươi cho rằng ta muốn tới nơi này á? Nếu như không phải... Ta mới sẽ không tới nơi này.
Nghe đây, chờ cơm nước xong xuôi ngươi phải đi theo ta, ta sẽ thay ngươi chọn một bộ y phục thích
hợp. Đương nhiên, là ngươi thanh toán!"
"Mua quần áo?" Hướng Nhật rốt cục nhớ ra, buổi sáng trước khi Monica tới văn phòng, nàng
đích xác có yêu cầu mình mua một bộ âu phục chính thức, như thế mới thuận tiện cho buổi tối đi ra
sân bay tiếp đón cha mẹ nàng.
Nhưng mà...
Xem cái bộ dạng của tiểu nha đầu trước mắt như người khác thiếu nàng mấy trăm vạn, Hướng
Nhật có chút hoài nghi ánh mắt nàng có hay không có năng lực thay hắn chọn lựa được một bộ tây
trang "Hợp" với hắn, Monica thật đối với nha đầu kia có lòng tin lớn như vậy sao?
"Đúng, ngươi còn chưa nói Monica rốt cuộc có chuyện gì không thể tới?" Việc trước mắt là
chọn âu phục có thể để qua một bên, cái này mới là trọng yếu nhất.
Tiểu nha đầu mặt nhăn mày nhíu, có ý không muốn nói cho Hướng Nhật, nhưng vẫn là không tình
nguyện mà nói ra: "Chị Monica muốn bồi tiếp một khách nhân rất trọng yếu, cũng là người Trung
Quốc, từ Hồng Kông đến..."
"Đến từ Hồng Kông? Nam hay nữ?" Hướng Nhật nhất thời biến sắc mặt, chỉ là bồi tiếp mà thôi.
Khách nhân trọng yếu cái rắm, lại có thể đem mình vứt xuống dưới, khách nhân nào trọng yếu như
vậy?
... ...
Thời gian quay trở lại khoảng 20 phút trước, phi trường quốc tế Kennedy, New York.
Đeo kính râm màu đỏ thẫm, Hoắc Vãn Tình từ bên trong đường hành lang sân bay đi ra ngoài,
bên cạnh nàng cũng là người đồng dạng đeo kính râm - La tỷ, trong tay hai người đều kéo theo một
cái rương hành lý.
"La tỷ, ngươi có muốn gọi điện thoại thông báo cho người kia hay không?" Hoắc Vãn Tình hỏi
La tỷ bên cạnh, trong lòng đối với việc có hay không nên thông báo cho cái tên tiểu sắc lang là mình
đã đến nước Mỹ, thực sự rất do dự.
La tỷ mang kính mắt che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn không rõ biểu tình hiện tại của nàng
là cái dạng gì, nhưng nàng tuyệt đối không tán thành cái đề xuất này, nhưng vẫn khẳng định:
"Hoắc tổng, tốt nhất là không nên gọi, ngươi vừa xuống phi cơ đã gọi điện thoại cho hắn, hắn sẽ
nghĩ tới ngươi vội vàng mà tới nước Mỹ là để tìm hắn a."
La tỷ tự nhiên là lo lắng cho chính mình, trước kia không ngừng cướp đi hai rương USD của
người nào đó, càng thuận tiện mà lấy đi của hắn "Nhất Diệp Trâm ( kì thực là Hồng Long nhưng
nàng cũng không biết)", điều này làm cho nàng rất chột dạ, sớm biết rằng trước đây nếu có lấy đi
"Nhất Diệp Trâm" thì nàng cũng sẽ không để lại cái tờ giấy đó, bây giờ nàng mới thực sự hối hận.
Nếu như bản thân nàng không có phát sinh biến hóa lớn như vậy, nàng cũng rất yên tâm thoải
mái, mấu chốt là hiện tại chính mình lại trẻ ra nhiều tuổi như vậy, gặp phải tiểu tử ngu ngốc kia,
không phải là đã minh bạch mà nói cho đối phương biết, mình chính là người áo đen kia sao?
"Ngươi nói đúng, không gọi điện thoại cho hắn thì hơn!" Hoắc Vãn Tình khẽ cắn môi, phi
thường tán thành lời nói của La tỷ, ngẫm lại cũng đúng, chính mình thật cũng không nên vội vàng
như thế, không phải nói cho tiểu tử kia mục đích chính mình đến nước Mỹ là để tìm hắn sao? Tuy sự
thực là như vậy, nhưng nàng vẫn muốn để lại cho mình chút tôn nghiêm a!.
La tỷ buông lỏng một hơi, tuy nói sớm muộn gì cũng bị vạch trần, nhưng bản năng của nàng muốn
có thể gặp người nào đó càng muộn càng tốt cho nên phải tận lực mà kéo dài thời gian a, trừ cái
điểm chột dạ ở ngoài ra, rất có thể cũng vì nguyên nhân cảnh tượng chân thực trong mơ kia, nhớ tới
cái kia của tiểu hỗn đản tại trong mộng cảnh quá "Hung mãnh", nàng cũng có chút run sợ trong lòng,
cái cảnh trong mơ kia thực sự quá chân thực, chân thực đến mức nàng cũng phải hoài nghi có hay
không đã từng phát sinh qua một màn như vậy.
"Hoắc tổng, chúng ta bây giờ đi đâu?" Đem những ý niệm hỗn loạn trong đầu vứt qua một bên,
La tỷ hỏi.
"... Ta bây giờ gọi điện thoại, ở New York này ta cũng có quen biết được mấy vị bằng hữu,
chúng ta ở chỗ này chờ bọn họ đón là được." Hoắc Vãn Tình rất thanh nhã đáp lời, đường đường là
Hoắc đại tiểu thư nếu như ở các nơi trên thế giới mà không có quen biết được mấy người hảo hữu,
vậy thì thật là đáng chê cười.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 983: X (Thượng)
- Tina, thật là cậu, nhận được điện thoại của cậu mình rất bất ngờ, không nghĩ rẳng cậu lại rảnh
tới New York thăm mình cơ đấy.
Monica từ trong xe đi ra, vẻ mặt kinh hỉ nhìn Hoắc Vãn Tình đã tháo kính râm xuống.
- Lisa (Lôi Thiến), đã lâu không gặp, cậu vẫn trẻ đẹp như trước a.
Nhìn Monica trước mắt so với lúc trước còn muốn rực rỡ hơn, Hoắc Vãn Tình thốt ra lời khen
ngợi từ tận đáy lòng. Nàng và Monica quen nhau từ hai năm trước, khi đó Monica đi Hồng Kông
cùng Hoắc thị kí kết một bản hợp đồng, đúng lúc là do nàng tiếp đãi. Hai người đều là nữ cường
nhân, tính cách và tính tình cũng không sai biệt lắm, trò chuyện một lúc liền biến thành đôi bạn thân.
- Cậu cũng vậy, Tina.
Monica đương nhiên cũng không keo kiệt một câu khen ngợi.
- Lần này mình tới có chút gấp gáp, không có quấy rầy công việc của cậu đấy chứ?
Hoắc Vãn Tình rất rõ ràng những người như Monica thì thường sẽ rất bận rộn, có lúc thậm chí
thời gian để ăn một bữa cơm cũng không có, mà nàng lần này trước khi đến cũng không có thông tri
trước cho người ta, hiện tại lại bắt người ta đến tận sân bay tiếp đón chính mình, cảm giác, cảm
thấy có chút băn khoăn, tuy rằng hai người tâm đầu ý hợp nhưng sao vẫn cảm thấy không hay cho
lắm.
- Đương nhiên không sao, mấy ngày gần đây mình cũng không bận rộn gì cho lắm, cậu có thể tới
mình thực sự rất là vui.
Trong miệng nói đến lời này, trong lòng Monica liền hiện lên một bóng người, bất quá nghĩ tới
người chị em đang ở trước mặt, bóng hình kia rất nhanh đã bị đè xuống.
- Thật sao? Mình còn sợ làm lỡ công việc của cậu đây.
Nghe thấy Monica nói như vậy, Hoắc Vãn Tình buông lỏng một hơi.
- Tina, chúng ta không phải là bạn tốt của nhau sao?
Monica dùng lời này đến trấn an bạn tốt hoàn toàn không cần phải lo lắng như vậy, tiếp theo
chuyển sang phía La tỷ đứng bên cạnh, có chút do dự nói:
- Vị này chính là... La nữ sĩ?"
- Xin chào cô, Monica tiểu thư.
La tỷ đã sớm bỏ kính mắt xuống, nàng và Monica cũng không tính là xa lạ, trước đi cùng Hoắc
Vãn Tình đã tiếp xúc qua. Nàng cũng biết Monica tại sao phải có biểu hiện như vậy, muốn trách chỉ
có thể trách nàng biến hóa thực sự quá lớn, nhất thời làm cho đối phương không thể xác định đến
cùng có phải là nàng hay không.
- Thực sự là la nữ sĩ? Trời ạ!
Monica rất giật mình, biểu tình cũng có chút khoa trương.
- Thật... Thật không thể tin được, cô cư nhiên lại trẻ ra nhiều như thế.
- Cảm ơn cô đã khích lệ, Monica tiểu thư.
La tỷ trong lòng khẽ cười khổ, nàng tuy rằng rất thích biến hóa của chính mình, nhưng lại rất sợ
người quen trước đây nói ra lời như vậy, bởi vì kế tiếp đối phương có khả năng sẽ hỏi nàng làm
sao mà lại có biến hóa như vậy, mà nàng lại không thể trả lời được.
Quả nhiên, Monica không ngoài dự đoán, lắc đầu liên tục nói:
- Không, đây không phải khích lệ, mà là sự thực. La nữ sĩ, có thể nói cho tôi biết, cô rốt cuộc
dùng phương pháp gì..."
- Ngại quá, Monica tiểu thư, kỳ thực tôi cũng không biết tại sao lại như vậy.
Không đợi Monica nói ra hết câu, La tỷ liền vội vàng cướp lời.
"Đúng vây, Lisa, La tỷ biến hóa như vậy chính nàng cũng không rõ, sự thật thì, ngày hôm trước
nàng vẫn còn bộ dáng lúc trước, chỉ trải qua một đêm thôi, nàng đột nhiên bỗng trẻ ra rất nhiều, về
phần nguyên nhân trong đó, tạm thời còn chưa có tìm được.
Hoắc Vãn Tình cũng ở một bên giải thích, nàng chỉ sợ Monica có cái gì đó hiểu lầm, cho rằng
La tỷ là muốn dấu bí quyết mà không nói ra.
- Tina, cậu nói biến hóa của nữ sĩ này, chỉ trong có một buổi tối?
Nếu như nói lúc trước Monica chỉ là giật mình, vậy thì hiện tại chính là khiếp sợ, trong vòng
một đêm đột nhiên trẻ ra vài tuổi, loại sự tình này còn chưa có nghe nói qua. Nếu như là già đi mấy
tuổi mà nói, này vẫn còn có thể giải thích được là do một người đột nhiên chịu sự đả kích tinh thần
cực kì lớn thân thể không chịu đựng nổi mà xuất hiện biến hóa, nhưng tình huống này lại đối ngược
hoàn toàn với tình huống ấy, hoàn toàn trái ngược với quy luật tự nhiên.
- Nếu như mình nhớ không lầm mà nói, hẳn là như vậy.
Hoắc Vãn Tình hơi khổ sở nói, nàng cũng biết loại sự tình này rất khó để cho người ta tin tưởng.
Monica không có hoài nghi lời Hoắc Vãn Tình nói, trong lòng lần thứ hai hiện lên thân ảnh của
người nào đó. Người kia, hắn cũng bỗng dưng trẻ ra vài tuổi, làm nàng trước khi đi khỏi đã phải
đuổi hắn ra khỏi nhà đi mua tây trang mặc, để khiến cho bề ngoài hắn nhìn thành thục lên một chút.
Hiện giờ nhìn thấy La nữ sĩ cũng có biến hóa như vậy, lẽ nào hai người này có quan hệ bí ẩn gì đó?
Ngẫm đi ngẫm lại vẫn cảm thấy rất không có khả năng, một người tại Hồng Kông, một người ở
Bắc Hải trong nội địa, làm sao có thể có liên hệ chứ?
Oo0oO
Trong thời gian Monica trầm tư những suy nghĩ không có lời giải, ở một địa phương cách các
nàng đại khái hơn mười mét, một người thanh niên khoảng chừng ba mươi tuổi vóc dáng trung bình
từ trong phi trường đi ra, như là lơ đãng hướng các nàng bên này liếc mắt nhìn qua, sau đó rất
nhanh thu hồi ánh mắt lại, giống như là chuyện gì cũng chưa từng phát sinh.
Người thanh niên tướng mạo rất bình thường, bình thường đến mức có cảm giác liếc mắt nhìn
xong sẽ quên, chỉ là nếu có người chú ý tới mà nói, thì sẽ phát hiện cùng với tướng mạo bình
thường kia cùng với đôi mắt thâm thúy hoàn toàn không tương xứng, trong mắt tựa hồ có quang
mang quỷ dị chợt lóe lên.
- Huyết tộc, cư nhiên còn là công tước...
Người thanh niên nhỏ giọng thì thầm, nhìn bầu trời xanh thẳm, lại cúi đầu.
- Có vẻ là tài liệu nghiên cứu tốt đây..."
Người thanh niên cầm theo túi hành lý xoay người rời khỏi, nhưng không có chú ý tới, phía sau
cũng có một cặp mắt đang chăm chú nhìn hắn.
Thân làm một Mật Giả thực lực cường đại, La tỷ cực kỳ mẫn cảm, vừa nãy nàng đã cảm nhận
được một sự uy hiếp, nguồn gốc cảm giác nguy hiểm đáng sợ từ một tồn tại nào đó ngang cấp nhìn
chằm chằm vào, loại tình huống này, đã rất lâu rồi không có xuất hiện qua.
Cho đến khi người trẻ tuổi kia xoay lưng rời đi, nàng mới từ sâu trong ký ức của mình nhớ ra
một thân ảnh hắc sắc âm lãnh quỷ bí nào đó.
- Không ngờ rằng hắn cũng tới, lẽ nào cũng là vì vật kia?"
Oo0oO
Ăn xong bữa trưa không tính là vui vẻ gì, Hướng Nhật cùng tiểu nha đầu Elie đi dạo quanh
Broadway.
Broadway cũng không phải tên một khu phố hay một địa danh, nguyên bản ý của nó chính là
"Đường rộng", nó kéo dài từ trung tâm Mahattan, qua cầu Broadway-cây cầu nối Mahattan và
Bronx, xuyên suốt cả Bronx, dài 25 km. Hai bên đường rải rác hơn mười rạp hát, trong đó một đoạn
đường thậm chí còn là trung tâm kịch giải trí của làng thương nghiệp nước Mỹ, đây cũng là lí do mà
từ "Broadway" biến thành một từ để chỉ sân khấu kịch của nước Mỹ.
Đương nhiên, trừ rạp hát ra, ở đây cũng có những cửa hàng xa hoa, hàng hóa cao cấp, đá quý
đầy rẫy, cái gì cần có là có.
Tiểu cô nương Elie đối với địa phương này rõ ràng rất quen thuộc, mang theo Hướng Nhật
loanh quanh khắp các đường phố, khiến cho người sau đau đầu không thôi.
- Này, nha đầu, ta là đi mua quần áo, không phải làcùng ngươi đi dạo phố.
Sau khi đi theo sau một đoạn đường, Hướng Nhật thực sự không muốn tiếp tục lãng phí thời gian
nữa, tùy tiện tìm một cửa hàng vào mua quần áo là được, hết lần này tới lần khác tiểu nha đầu đều
thể hiện ra là mình đang đi loanh quanh không có mục đíhc, hắn còn phải vội vã trở về gặp Monica
đây, nhìn xem nàng tiếp đãi rốt cuộc là khách nhân trọng yếu như thế nào, đáng giá để nàng cho
mình leo cây.
- Sắp tới rồi, ngươi gấp cái gì!
Tiểu nha đầu nhìn Hướng Nhật hừ nhẹ một tiếng, nhanh chóng đi lên vài bước, tiến vào một cửa
hàng quần áo.
Hướng Nhật ngẩng đầu lên nhìn, là một cửa hàng ARMANI, một nhãn hiệu nổi tiếng thế giới,
Hướng Nhật tự nhiên rõ ràng ARMANI đại biểu cho cái gì, trước đây ở Bắc Hải, Sở Sở đã mua
cho hắn mấy bộ quần áo thời trang có nhãn hiệu này.
Kỳ thực, so với những bộ quần áo thời trang, ARMANI chú trọng đến việc phát triển cách ăn
mặc chính thức hơn, tây trang Armani không ngừng được các minh tinh Hollywood chào đón, càng
được những huấn luyện viên bóng đá yêu tha thiết.
Xem ra tiểu nha đầu muốn chọn tây trang cho mình chính là tây trang ARMANI, Hướng Nhật
cũng muốn mau chóng mua xong rồi trở về, theo sau chân cô bé tiến vào trong cửa hàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 984: X (Trung)
Từ trong cửa hàng ARMANI đi ra, cả người Hướng Nhật đã thay đổi hoàn toàn, từ đầu đến chân
rực rỡ hẳn lên, giày da, thắt lưng, cà- vạt đầy đủ mọi thứ. Về phần trang phục bình thường trước kia
của hắn, bị tiểu nha đầu tiện tay tống thẳng vào trong thùng rác.
Hướng Nhật cũng lười cùng nàng tính toán, không thể không nói, Monica phái tiểu nha đầu này
tới đây cũng có chút tác dụng, tối thiểu là nàng chọn đồ cũng rất vừa người, mặc lên không có cảm
giác bó tay bó chân như trong tưởng tượng.
Điều làm Hướng Nhật thoả mãn nhất chính là, mặc bộ tây trang này vào thoạt nhìn mặt không
còn non như trước kia nữa, đã ra được một chút dáng đàn ông.
- Hắc, ngươi chuẩn bị cảm tạ ta thế nào đây?
Có lẽ là nhìn ra Hướng Nhật đang rất hài lòng với bộ tây trang mình chọn, tiểu nha đầu Elie có
chút đắc ý.
- Đáng tiếc bộ y phục này không phải là ngươi tặng, nếu như là ngươi tặng mà nói, ta đã có lý do
mà cảm tạ ngươi rồi.
Hướng Nhật híp mắt lại nói, một bộ quần áo này thôi đã tiêu phí mất mấy chục nghìn USD, tuy
rằng dùng để thanh toán là thẻ tín dụng của Monica, nhưng tiểu nha đầu dù sao cũng chỉ là em gái
của Monica, cho dù không có nàng, Hướng Nhật cũng sẽ tự mình đi chọn một bộ tây trang phù hợp.
Vừa nghĩ như thế, Hướng Nhật thật đúng là không tìm ra nổi lý do gì nữa để cảm ơn nàng ta.
- Cởi quần áo ra, cái tên không được một chút ý tứ cảm kích này !
Vừa nghe Hướng nhật nói như vậy, tiểu nha đầu nhất thời phát nộ, hung hăng mà lườm hắn.
- Ngại quá, y phục này là ta dùng tiền của chính mình mua.
Hướng Nhật trực tiếp bỏ qua ánh mắt phẫn nộ của nàng, nhấn mạnh hai từ "Chính mình".
Tiểu nha đầu tức nghẹn họng, tuy rằng trong nội tâm nàng cho rằng việc mình chọn lựa quần áo
cho hắn là công lao rất lớn, nhưng xác thực đúng như lời Hướng Nhật nói, người trả tiền không phải
là nàng. Hít thở có chút không thông, trừng trừng mắt:
- Bất kể là như thế nào, y phục do ta chọn cũng không sai đấy chứ?
- Điểm ấy ta thừa nhận. Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn gì?
Từ trong giọng nói không cam làm của tiểu nha đầu kia, Hướng Nhật nghe ra nàng phỏng chừng
lại có chuyện gì muốn "Phiền phức" chính mình.
- Ta hi vọng ngươi ngày mai có thể cùng với ta đi tới trường học.
Tiểu nha đầu chăm chú nhìn hắn một chút, giống như là sợ Hướng Nhật không đáp ứng, tiếp tục
nói:
- Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi đi không công, trưa mai ta mời ngươi ăn cơm.
- Ăn cơm là việc quá xa xôi, trước tiên ngươi cho ta một cái lý do để ta tự nguyện đi cùng
ngươi đi.
Hướng Nhật mặt nhăn lại, lúc sáng vừa mới giúp nàng đưa thư tình, lẽ nào ngày mai lại muốn
đưa thêm một lần nữa sao?
- Nếu như ngươi theo ta đi mà nói, Suzanna sẽ đáp ứng cùng ta ước hẹn.
Tiểu nha đầu có chút mất tự nhiên.
- Suzanna là ai?
Mặc dù đã mơ hồ đoán được đối phương là ai, nhưng Hướng Nhật vẫn còn muốn chứng thực
suy đoán của mình.
"Ngươi hôm nay giúp ta đưa thư tình... Người kia."
Quả nhiên là mỹ nữ tóc vàng kia, Hướng Nhật trong lòng thầm nghĩ, chỉ là có một chút hắn
không nghĩ ra, lúc đấy không phải cô gái Tây kia đã nói qua nàng đã có bạn trai rồi sao, thế nào giờ
lại đáp ứng cùng tiểu nha đầu ước hẹn thế, lẽ nào thực chất nàng ta cũng là một bông hoa bách hợp?
Còn có, tại sao phải mang mình theo mới đáp ứng ước hẹn, lẽ nào... Nàng ta coi trọng mình???
Hướng Nhật lắc lắc đầu, không thể nào đâu? Chỉ là mới bộc lộ chút "Công phu Trung Quốc" nho
nhỏ mà thôi, Hướng Nhật cũng không nhận mình có mị lực lớn như vậy, vậy thì sẽ là cái gì chứ...
Đang nghĩ ngợi, điện thoại trên người đổ chuông, là Alice gọi tới. Tối qua sau vụ vượt ngục
nàng gọi là để cho nàng an tâm, lúc này gọi tới, đoán chừng là muốn cùng mình đi ăn trưa đây.
Nhìn tiểu nha đầu cách mình không xa, Hướng Nhật đi ra xa một chút để nghe. Dù sao có một số
việc không thể để nàng nghe được, không thì đến tai Monica sẽ không tốt. Lúc trước đã đáp ứng
Monica, ở nước Mỹ chỉ có thể có một người bạn gái là nàng ấy, nếu như biết còn có một Alice nữa,
Hướng Nhật phỏng chừng vất vả lắm mới trấn an được Monica rất có thể sẽ tạo ra cơn bão lần thứ
hai, nói không chừng trong cơn tức giận đánh mất lí trí sẽ gả thật cho tên tiểu bạch kiểm Richard
mất.
- Alice, có chuyện gì không?
Một bên chú ý duy trì khoảng cách với tiểu nha đầu, một bên Hướng Nhật nghe điện thoại.
- Jack, giờ anh đang ở đâu?
Alice thanh âm có chút quan tâm và mong chờ.
- Anh bây giờ đang ở Broadway, chuẩn bị đi gặp hai vị bằng hữu rất quan trọng .
Hướng Nhật đi trước một bước đem lời nói Alice có khả năng sẽ nói ra chặn lại.
Quả nhiên, bên kia Alice trầm mặc một lúc mới lên tiếng, trong giọng nói có chút thất vọng:
- Vậy tối nay anh có về nhà ăn cơm không?
- Buổi tối phỏng chừng không được, như vậy đi, ngày mai được không?
Hướng Nhật dù sao cũng không muốn làm Alice quá thất vọng, ước định tốt thời gian.
- Vậy được rồi, ngày mai anh nhất định phải tới đấy, em sẽ chờ anh... Tối nay anh có thể gọi
điện trò chuyện với em một lúc được không?
- Đương nhiên, chỉ cần có thời gian rảnh mà nói, anh nhất định sẽ gọi cho em.
Vội vã cúp cuộc gọi với Alice, tiểu nha đầu đã đi tới, vừa nãy nàng không có tiếp cận nghe trộm
điện thoại, điều này làm cho Hướng Nhật đối với biểu hiện của nàng có chút hài lòng, cuối cùng
nàng cũng không phải một tiểu nha đầu không biết nặng nhẹ.
- Ngươi suy nghĩ xong chưa?
Tiểu nha đầu không có hỏi là ai gọi điện thoại đến, vẻ mặt mong chờ nhìn Hướng Nhật.
- Ngày mai nếu có thời gian hơn nữa ta còn không có việc gì làm mà nói, ta có thể cùng ngươi đi
một chuyến, bất quá bữa cơm của ngươi ta không cần.
Đã hẹn qua nhà Alice ăn cơm, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không tiếp tục chiếm chút tiện nghi
của dối phương.
- Tốt, ta biết ngươi ngày mai nhất định sẽ có thời gian.
Tiểu nha đầu có chút hưng phấn, tuy rằng Hướng Nhật cũng chưa có khẳng định sẽ đáp ứng nàng,
nhưng nàng còn có một đòn sát thủ chưa sử dụng, chỉ cần sử dụng tới, nàng tin tưởng tên trẻ ranh
cứng đầu này nhất định sẽ phải ngoan ngoãn đáp ứng nàng thôi.
Oo0oO
Tách khỏi tiểu nha đầu, Hướng Nhật liền vội vã gọi điện thoại tới cho Minica.
"Lisa."
"Y phục mua tốt rồi chứ?" Đối với cuộc gọi tới của nam nhân, Monica cũng không có quá nhiều
kinh ngạc, có lẽ là đã sớm phán đoán là nam nhân sẽ gọi tới tìm nàng.
- Đã mặc lên người, bây giờ em đang ở đâu?
Hướng Nhật không có chất vấn Monica vì ai mà cho hắn leo cây, chỉ muốn hỏi địa điểm, hắn có
thể tự mình đi xem, rốt cuộc là khách nhân nào trọng yếu như vậy.
Được địa chỉ chính xác, Hướng Nhật lại ngựa không dừng vó mà chuẩn bị chạy tới nhà hàng nơi
Monica chiêu đãi "Khách nhân quan trọng", thoáng nhìn ở giữa đường có một cửa hiệu đặc biệt, đột
nhiên Hướng Nhật nhãn tình sáng lên, nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt diệu.
Vội vã mà chạy vào cái cửa hiệu đặc biệt kia, Hướng Nhật hướng về phía người chủ quán da
đen hơn 40 tuổi ăn mặc quần áo hip-hop nói:
- Ta muốn một chiếc mũ lưỡi trai, còn có, một bộ râu mép giả.
- Như ý ngài, tiên sinh.
Người da đen chủ quán rất nhanh đưa ra rất nhiều hàng mẫu.
Hướng Nhật trước chọn ra một chiếc mũ dạ (hoặc mũ phớt) màu đen đội lên đầu, rồi chọn ra
một bộ râu cá trê gắn lên mép, nhìn vào gương ngắm nghía một hồi, sau đó vớ lấy một cái kính mắt
màu đen đeo lên, hướng người da đen chủ quán đang trợn tròn mắt nhìn hắn hỏi:
- Ông thấy thế nào?
- Tiên sinh, ta nghĩ coi như là người quen thuộc nhất với ngươi cũng không nhận ra ngươi nổi...
Thực sự là quá thần kỳ! Trên thực tế chỉ cần ngươi đeo mắt kính này, không cần bộ ria mép, ta nghĩ
nếu như không phải là người rất thân với ngươi, khẳng định ai cũng sẽ cho rằng ngươi là một người
khác a.
Không thể không nói Hướng Nhật đeo kính và không đeo kính khác biệt nhau quả thật rất lớn,
chính như lúc trước hắn thay thế thi đấu bóng rổ cho trường Cao Đại giống nhau, đập vỡ rổ trường
kia, cả trường học, trừ Sở Sở và mấy vị tiểu thư, cũng chỉ có đầu củ tỏi là nhận ra hắn, những người
khác hôm đấy đứng sứng sờ quan khán cũng không nhận ra nổi vị "Anh hùng bóng rổ" kia là ai.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 985: X (Hạ)
Nhà hàng nơi Monica tiếp đãi “Khách quý” ở quận Queens , là một nhà hàng phục vụ đồ ăn Tây,
đương nhiên, nhà hàng này ở nước Mỹ cũng giống như các quán cơm Tàu ở Trung Quốc, nơi nào
cũng có.
Nhà hàng Tây cách sân bay Kennedy khoảng chừng hai ba km, Hướng Nhật bắt taxi đến đó, thời
gian đã trôi qua hơn hai mươi phút, trước khi đến hắn cũng không có báo trước cho Monica là mình
muốn qua đây, bất quá hắn tin tưởng Monica nếu như chiêu đãi khách nhận ‘quan trọng’ như vậy,
khẳng định sẽ không rời đi quá nhanh đâu.
Bước ra khỏi xe taxi, Hướng Nhật hướng cửa nhà hàng đi tới, từ một phương hướng khác, cách
hắn khoảng bảy, tám mét, một người thanh niên nhân tầm ba mươi tuổi tướng mạo bình thường cũng
đang hướng bên này đi tới, nhìn ra được, hai người đều nhắm tới một nơi, cùng là nhà hàng này.
Hướng Nhật liếc mắt quan sát đối phương, chủ yếu là do đối phương có khuôn mặt của người
châu Á, cảm giác rất thân thiết, chỉ là không biết là người Nhật Bản, người Hàn Quốc hay là người
Trung Quốc đây.
Trùng hợp đối phương lúc này cũng nhìn sang, phỏng chừng cũng là cùng một suy nghĩ giống
Hướng Nhật, thậm chí còn hướng Hướng lộ ra một nụ cười lễ phép.
Hướng Nhật gật đầu xem như là đáp lại, phía sau đầu bỗng nhiên có một loại cảm giác sởn tóc
gáy, đã lâu lắm rồi hắn không có cảm giác này, trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi đối phương nhìn
qua, hắn thậm chí còn cảm giác được, trước mặt mình đây không phải là một người bình thường, mà
là một thứ gì đó kinh khủng trước nay chưa được biết đến.
Là dị năng giả!
Là dị năng giả nguy hiểm!
Đây là cảm giác thứ hai của Hướng Nhật. Theo thực lực đề thăng, Hướng Nhật đối với dị năng
giả nhạy cảm hơn nhiều, dị năng giả dưới cấp năm hắn đều có thể nhận biết rõ ràng thực lực của đối
phương, nhưng đối mặt với người thanh niên trước mặt này, hắn nhưng lại không phát hiện nổi chút
nông cạn nào của đối phương, chỉ có thể mơ hồ biết được đối phương rất nguy hiểm mà thôi.
Điều này chí ít cũng chứng minh đối phương tối thiểu cũng phải là một dị năng giả cấp bậc chấp
năng giả.
Hướng Nhật cũng không phải là lần đầu tiên gặp phải loại đối thủ cấp bậc này, trong sự kiện
Anna và Dịch Tú bị bắt cóc ở kinh thành, tóc vàng mắt đỏ danh hiệu S của số 98 kia, chính là một
chấp năng giả, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn đơn giản mà đồ sát, tuy lúc ấy hơi có chút thủ đoạn.
Nhưng không thể phủ nhận, sau lần đấy Hướng Nhật đối với đối thủ cấp bậc chấp năng giả cũng
có chút khinh thị, sinh ra cảm giác "Cũng chỉ thế mà thôi", cho đến khi ở Hồng Kông gặp phải
người áo đen kia, Hướng Nhật mới có giác ngộ "Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân",
nhưng hai người kia cũng không tạo cho hắn cảm giác nguy hiểm mãnh liệt như của người thanh niên
này..
Về phần trước đây trong mộng cảnh của Nhất Diệp Trâm gặp phải Âu Dương lão quái, trực tiếp
cấp cho Hướng Nhật cảm giác không thể nào chiến thắng, làm cho hắn không sinh ra nổi chút ý
niệm chống cự nào trong lòng, đối thủ như vậy, Hướng Nhật nhất định là bất lực, cho nên cũng
không đem nàng tính trong list địch nhân nguy hiểm của mình.
Mà người thanh niên bình thường trước mặt này, tuy rằng khiến hắn cảm thấy nguy hiểm cực kỳ
mãnh liệt, nhưng còn chưa đến mức như Âu Dương lão quái cái loại cảm giác kinh khủng không thể
địch nổi ấy được. Chỉ có thể nói là có thể uy hiếp tính mạng của hắn, nhưng không phải là không có
sức mà liệu mạng, thậm chí Hướng Nhật mơ hồ có loại trực giác, chính mình vừa mới có được thủy
hệ dị năng, hiện tại có thể tiêu diệt được đối phương.
Những ý nghĩ này mới vừa lóe lên trong đầu, Hướng Nhật mặt ngoài bất động thanh sắc, đi tới
trước cửa nhà hàng, trùng hợp người thanh niên bình thường kia lúc này cũng đi đến bên cạnh.
- Xin chào, ngươi là người Trung Quốc hả?
Hướng Nhật vừa mới chuẩn bị bước vào trong nhà hàng, người thanh niên bình thường kia đột
nhiên dùng tiếng Anh hỏi, tuy rằng hỏi rất đột ngột, nhưng lại không làm cho người khác cảm thấy
khó chịu.
Hướng Nhật sững sờ một chút, mới ý thức được đối phương là đang cùng mình nói chuyện.
- Đúng thế, ngươi cũng vậy sao?
Lời này hoàn toàn là Hướng Nhật theo bản năng hỏi lại.
- Thực trùnh hợp, ta mới từ quốc nội đến, ngươi là người đồng hương đầu tiên ta gặp được ở
nước Mỹ này đấy.
Người thanh niên tựa hồ có chút kinh hỉ, mỉm cười vươn tay ra.
Hướng Nhật cũng đưa tay ra bắt tay đối phương, cái này cũng không phải là hắn buông lỏng
cảnh giác, mặc dù nói đối phương rất nguy hiểm, nhưng cũng không khiến cho hắn cảm thấy bất kỳ
địch ý nào.
Hướng Nhật trong lòng buông lỏng một hơi song cũng đồng thời cảm thán lần thứ hai "Thiên
ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân", trên cái thế giới này, cao thủ dị năng còn có rất nhiều, trước
đây chính mình đúng là ếch ngồi đáy giếng mà.
- Tha hương nước khác gặp đồng hương thế này quả là hiếm có, cùng nhau dùng bữa sao?
Người thanh niên rất hào sảnh, lập tức mở miệng mời Hướng Nhật.
Nếu như nói lúc trước hỏi Hướng Nhật là người nước nào không tính là đột ngột, hiện tại mời
ăn cơm cùng cũng có chút đường đột, dù sao đây cũng là ở nước ngoài, lần đầu tiên hai người đồng
hương gặp mặt cũng không thể đạt đến tình cảnh thế này được.
- Tốt, ta giờ cũng đang chỉ có một mình.
Hướng Nhật không có cự tuyệt, thứ nhất hắn nghĩ có một người yểm trợ cũng tốt, cho dù có bị
Monica nhận ra cũng có cớ mà mượn, thứ hai là hắn đối với người thanh niên bình thường này cũng
có chút hứng thú, người có thể khiến hắn cảm thấy nguy hiểm cũng không nhiều, hơn nữa lại là một
người Trung Quốc, nhiều một người bạn đương nhiên so nhiều hơn một kẻ địch thì tốt hơn.
- Mời.
Người thanh niên rất nho nhã lễ độ, Hướng Nhật cũng không khách khí, đi vào trước.
Bên trong nhà hàng rất an tĩnh, khách nhân mặc dù nhiều, nhưng tất cả đều là đang nhỏ giọng nói
chuyện với nhau, cũng không có một tiếng động ồn ào lớn nào, ai cũng đều lộ ra hình tượng thân sĩ
thục nữ.
Hướng Nhật liếc mắt đến vị trí trung tâm nhà hàng đã thấy ngay đám người Monica, chủ yếu là
các nàng thực sự quá nổi bật, ba người đều là nữ nhân, hơn nữa đều là những nữ nhân xinh đẹp.
Tuy rằng nhìn thấy"Khách quý" Monica tiếp đãi đều là phụ nữ, ghen tuông trong lòng Hướng
Nhật thoáng cái đã tiêu biến đi mất, nhưng khi thấy rõ hai người "Khách quý" kia thì, trong lòng
Hướng Nhật lại run sợ đứng lên.
Hai nữ nhân xinh đẹp kia hắn đều biết, lại là Hoắc Vãn Tình và La tỷ, các nàng sao lại tới New
York? Còn có La tỷ thế nào...
Hướng Nhật đột nhiên trừng to mắt, đó là La tỷ sao? Thế nào đột nhiên lại trẻ ra nhiều như vậy?
Nàng trước đây so với Hoắc Vãn Tình còn muốn lớn hơn một hai tuổi, nhưng bây giờ so với
Hoắc đại tiểu thư lại nhỏ hơn vài tuổi, đây là...
Trong lòng Hướng Nhật đột nhiên chấn động mạnh một cái, bởi vì hắn đã suy đoán ra được
nguyên nhân, Hồng Long, là Hồng Long.
Không nghĩ tới người lấy đi Hồng Long chính là La tỷ, chỉ có Hồng Long kia mới có lực lượng
có thể làm cho người ta trẻ ra vài tuổi, nếu không thì chả còn cái gì có thể lý giải cho việc nàng ta
đột nhiên trẻ ra vài tuổi nữa.
Tiếp theo Hướng Nhật lại nghĩ tới, Hồng Long nếu là La tỷ cầm, vậy thì nàng chính là người áo
đen kia. Điều này làm Hướng Nhật có chút không dám tin tưởng, người hắn vẫn muốn làm rõ thân
phận hắc y nhân kia, cư nhiên lại chính là La tỷ, ẩn núp ở ngay bên cạnh mình.
Khó trách lúc trước nàng uy hiếp mình không cho thương tổn Hoắc Vãn Tình, không thì sẽ không
bỏ qua cho mình. Buồn cười chính mình lúc đó cũng không có để ở trong lòng, không ngờ uy hiếp
này tý nữa là biến thành hiểm họa a.
Hướng Nhật đột nhiên cảm thấy có chút may mắn, may là không có đắc tội nàng quá đáng quá.
Bất quá nếu Hồng Long đang ở trên người nàng, phải tìm nàng đòi trở lại mới được. Nhưng thực
lực La tỷ hắn đã lĩnh giáo qua, muốn từ trong tay nàng cướp về hầu như không có khả năng, phải
dùng chút thủ đoạn mới được.
Trong đầu vừa suy nghĩ, vừa theo sau chân người thanh niên đi tới phía trước, thời điểm sắp tới
gần ba người Monica, Hướng Nhật mới ý thức được, "Nguy cơ" đang tới gần.
- Chúng ta ngồi chỗ này nhé?
Người thanh niên chỉ một ngón tay vào bàn bên cạnh Monica vừa mới được thu dọn xong, cũng
không đợi Hướng Nhật đồng ý, trực tiếp ngồi xuống.
- Ừ.
Hướng Nhật trong lòng cười khổ, hắn có thể phản đối sao? Ngươi cũng đã ngồi xuống rồi. Vốn
là hắn chỉ tính toán tìm tới vị trí gần Monica một chút, nhìn xem nàng tiếp đãi khách nhân trọng yếu
gì, do khoảng cách hơi xa, hơn nữa hắn cũng đã hóa trang qua, Monica rất có thể sẽ không nhận ra
được hắn.
Nhưng bây giờ khoảng cách gần như vậy, mặc dù hắn lúc này vẫn còn đang đội mũ, vẫn còn dính
bộ râu giả, Hướng Nhật cũng không dám đánh cược ba người Monica sẽ không nhận ra hắn, dù sao
ba nữ nhân này hắn đều đã từng quen biết, nhất là Hoắc Vãn Tình và Monica, đều là người đã từng
chung gối với hắn, xem như là phi thường hiểu rõ hắn mà.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 986: Không Sợ Mật Giả Không Có Dị Năng
Hướng Nhật ngồi xuống mà thấp thỏm trong lòng, cố gắng né tránh ánh mắt của ba người
Monica, xui xẻo là bàn ghế trong nhà ăn đều cố định, không thể di động, vị trí của hắn phải đối mặt
với La tỷ.
Điều này làm cho Hướng Nhật có chút lo lắng, vạn nhất bị nhận ra thì đúng là phiền phức to.
Nhưng dù hắn có lo lắng, La tỷ cũng không thể nhận ra được hắn là ai. Giả sử cứ cho bây giờ
Hướng Nhật đi tới trước mặt La tỷ, trừ phi hắn mở miệng trước bằng không La tỷ sẽ không biết hắn
là ai. Nói cho cùng, Hướng Nhật
còn đánh giá thấp khả năng hóa trang của mình, trước đó và sau khi hóa trang phải nói là khác
nhau một trời một vực.
Trái lại, dường như La tỷ đối với người thanh niên mang dáng vẻ bình thường kia có chút hứng
thú, không khỏi liếc qua vài lần.
Hướng Nhật bởi vì đang ngồi đối diện La tỷ nên đúng lúc nhìn thấy chi tiết này, khiến nội tâm
hắn vừa thả lỏng vừa vui mừng, may cho hắn là La tỷ cũng đã nhận ra người tuổi trẻ kia không hề
tầm thường cho nên đặc biệt chú ý.
Ngược lại coi chính mình trở thành một tên vô danh tiểu tốt.
Không biết Monica cùng Hoắc Vãn Tình đang bàn về chuyện gì, từ biểu lộ vui thích trên mặt
các nàng có thể thấy được bầu không khí khá hòa hợp. Hướng Nhật hoàn toàn yên lòng, xem ra do
bản thân mình sợ bóng sợ gió mà
thôi.
- Ăn cái gì?
Người thanh niên bình thường tựa hồ không có nhận ra La tỷ đang chú ý tới hắn, mặt vui vẻ hỏi
Hướng Nhật.
- Ta đối với việc ăn uống không có yêu cầu cao lắm.
Hướng Nhật cầm thực đơn lên, tùy ý chọn món chính cùng vài món điểm tâm ngọt. Trước đó
ban ngày bận xử lí công việc nên chưa ăn no, ở nơi này có thể tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ cho cái
bao tử rồi.
- Xem ra hai người chúng ta có rất nhiều điểm chung nhỉ.
Người thanh niên bình thường vừa nói chuyện, ánh mắt trong lúc lơ đãng quét qua ba người
Monica ba người.
- Phục vụ, cho 1 chai neptuyn.
Khiết chém.
Hướng Nhật tuy mặt ngoài trấn định nhưng trong nội tâm rất cảnh giác, tuy tên thanh niên bình
thường này che giấu rất khá, nhưng Hướng Nhật vẫn phát hiện ánh mắt kia tùy ý nhìn về phía ba
người Monica không hề đơn giản.
Chẳng lẽ là bởi vì La tỷ?
Công bằng mà nói, Hướng Nhật thừa nhận La tỷ rất cường đại, phỏng chừng tên thanh niên này
cũng nhận ra sự khác thường ấy. Nhưng đây không phải là điều Hướng Nhật lo lắng, cái hắn quan
tâm là tên thanh niên này có định
đánh chủ ý lên người Monica hay không, tuy bây giờ Monica cũng không phải người bình
thường, nhưng Dị Năng Giả cấp 4 rất dễ dàng có thể bại lộ thực lực trong mắt Dị Năng Giả có cấp
bậc cao hơn.
Bản thân La tỷ thực lực rất mạnh, nếu tên thanh niên này có ý đồ với nàng cũng khó mà thành
công. Còn Monica thì khác, chưa kể nàng hiện tại chưa hoàn toàn quen thuộc dị năng của mình, coi
như quen thuộc rồi cũng tuyệt đối
không phải đối thủ của tên trẻ tuổi kia. Dẫu có mình bên cạnh, nhưng Hướng Nhật bây giờ không
muốn rước thêm một đối thủ cường đại như vậy.
- Đúng rồi, Vãn Tình, cậu đặt phòng khách sạn chưa?
Hắn đang suy nghĩ bỗng thanh âm của Monica bên kia có chút hơi lớn, có thể dễ dàng nghe rõ.
- Trước đó đã đặt rồi, là khách sạn Hilton.
Hoắc Vãn Tình đáp.
- Như vậy cũng tốt. Đáng tiếc, cậu cũng biết là hiện tại mình đang sống một mình, chỗ ở cũng
không lớn lắm, nếu không cậu về nhà tớ cũng được.
Giọng Monica hơi áy náy.
Hướng Nhật nghe được không khỏi đầu đầy mồ hôi, may mà Hoắc Vãn Tình nói đã đặt phòng
trước rồi, nếu không thì...
Hắn bây giờ đang ở với Monica, thử tưởng tượng nếu nàng cùng Hoắc Vãn Tình xuất hiện trước
mặt mình, Hướng Nhật không tự chủ được sợ hãi, lông tóc dựng đứng hết cả lên.
Hai nữ nhân tiếp tục trò chuyện đều là chuyện trên trời dưới đất, Hướng Nhật cũng không có
hứng thú tiếp tục nghe, vừa lúc món ăn trước đó gọi được mang ra, hắn nhanh chóng lao vào giải
quyết.
Tên thanh niên bình thường có vẻ cũng đói nên thấy Hướng Nhật ăn rất cuồng nhiệt nên hắn cũng
có cảm giác muốn ăn, cầm dao lên sửa soạn dùng bữa.
Bất quá ngay lúc này đầu ngón tay cùng ngón cái bên tay trái hắn nhẹ nhàng chạm ba cái như một
thói quen hàng ngày.
Nhưng La tỷ đối diện trông thấy, hàn quang trong mắt lóe lên.
- ... Ngại quá, ta vừa thấy một người bạn cũ, xin phép qua nói chuyện một chút.
Giải thích cho hai người Hoắc Vãn Tình và Monica, La tỷ đứng dậy đi về phía bên này.
Hướng Nhật tuy đang chuyên tâm ăn uống, nhưng khóe mắt thấy có người đang đi tới. Trong lòng
nhất thời căng thẳng, La tỷ, nàng qua đây làm gì, chẳng lẽ đã nhận ra mình sao?
- Đây không phải nơi ngươi nên đến.
La tỷ đi tới trước mặt, rất tự nhiên ngồi xuống vị trí giữa hai người, dùng quốc ngữ nói.
Hướng Nhật không lên tiếng vì hắn thấy La tỷ đang nói với tên kia, chẳng nhẽ hai người biết
nhau?
Không để hắn hoài nghi thêm, người thanh niên bình thường kia dùng tiếng Pháp trả lời:
- Tại sao ta không thể đến đây được?
Ngoài ý muốn là La tỷ lại quay qua nhìn Hướng Nhật, thấy hắn vẫn còn đang tiếp tục ăn, liền
đem lực chú ý một lần nữa quay về trên người người thanh niên kia, dùng cùng một thứ tiếng trả
lời:
- Mặc kệ ngươi đến đây là vì chuyện gì, nhưng ta hy vọng ngươi đừng nên quấy rối ta và bằng
hữu của ta.
- Cái cô nàng Huyết tộc kia là bằng hữu của ngươi hả?
Người thanh niên nở nụ cười nhàn nhạt.
- Ừ.
La tỷ lạnh lùng đáp lại, nàng biết người đối phương nói là ai, kỳ thực lúc trước khi nhìn thấy
Monica thì nàng cũng hơi giật mình.
Chỉ là nàng cũng không có dính dáng gì nhiều với giới dị năng giả, hơn nữa nàng cũng đã rời
khỏi tổ chức rồi.
Nàng muốn một cuộc sống bình thường, không muốn có nhiều phiền phức, cho nên đối với
chuyện hai năm trước Monica là một người bình thường mà bây giờ đã trở thành một Huyết tộc có
thực lực cường đại như vậy, tuy có
ngạc nhiên nhưng nàng cũng không muốn điều tra.
- ... Ngươi cũng biết, hắn là một người điên cuồng vì khoa học, nhưng trong tay vừa vặn thiếu tài
liệu nghiên cứu, lại còn là tài liệu cao cấp như vậy nữa.
Tên thanh niên vẫn như trước nở một nụ cười nhàn nhạt, trong giọng nói cũng mang theo một
phần kiêng kỵ, chỉ là không biết người hắn kiêng kỵ là ai.
- Nếu như ngươi dám động vào cô ấy, thì đừng trách ta không khách khí.
La tỷ trầm giọng nói, mang theo vào phần lạnh lùng.
- Hình như đã 7 năm rồi chúng ta chưa giao thủ phải không?
Người thanh niên không trả lời mà hỏi ngược lại.
- Hừ!
La tỷ biết hắn nói vậy là có ý gì.
- Không biết thực lực của ngươi có tiến bộ hay không.
Người thanh niên cắt một miếng thịt cho vào miệng, giống như là nhớ ra cái gì đó, nói:
- Thiếu chút nữa quên, chúc mừng ngươi, ngươi trẻ ra như vậy, chắc là vật kia đang ở trong tay
ngươi rồi hả?
- Ta không rõ là ngươi đang nói tới cái gì.
La tỷ trong lòng căng thẳng, “Nhất Diệp Trâm” có thể khiến cho người ta trẻ lại, nàng cũng chỉ
là biết sau khi nó xảy ra trên người mình, nghĩ không ra đối phương đã sớm biết được năng lực thần
kỳ của “Nhất Diệp Trâm”.
- Vật kia để trên tay ngươi chắc cũng không còn công dụng gì đâu, hay là đưa cho ta đi, ta sẽ
không đụng tới bọn họ nữa.
Tên thanh niên để dao và nĩa xuống, dùng khăn lau lau khóe miệng, rất có hành vi của một thân
sĩ.
- Ngươi thật ra là muốn đồ vật trong tay ta chứ gì?
Biết không thể phủ nhận được. Nhưng La tỷ không muốn giao ra một cách dễ dàng như vậy.
Ngay từ lúc bắt đầu, hắn đã có chủ ý với vật này rồi, nàng như thế nào mà quên được nhỉ, so với
một cái tài liệu nghiên cứu, vật kia hiển nhiên là quan trọng hơn nhiều.
- Ngươi nói đúng, lần này ta tới chính là vì vật này, chỉ là ta không nghĩ tới nó lại nằm trong tay
ngươi mà thôi.
Người thanh niên nói một cách từ tốn dường như chuyện này cùng hắn không có bất quan hệ gì
vậy
- Ngươi nghĩ ta sẽ đưa nó cho ngươi chắc?
La tỷ nhẹ nhàng xiết chặt nắm tay
- Sẽ không.
- Vậy tại sao ngươi còn nói ra chuyện hài hước như vậy?
- Tuy rằng ngươi không giao ra nhưng ta có thể tự mình tới lấy mà.
Tên thanh niên nói ra những lời này trong giọng nói tràn đầy vẻ tự tin ( tự sướng thì có, còn
thằng quái vật kế bên chưa nói gì kìa )
Tự tin đến mức mà Hướng Nhật đang ngồi kế bên cũng có vẻ giật mình, thực lực của La tỷ hắn
đã thử qua, chính hắn cũng không dám khẳng định mình có thể từ trong tay cô ta ‘cầm’ vật ấy về.
- Ngươi có thể thử.
La tỷ lạnh lùng nói, trong lòng cũng bắt đầu đề phòng. Đối phương mặc dù là một dị năng giả.
Nhưng dị năng của hắn rất quỷ dị, có thể nói là sinh ra đã là khắc tinh của giới Mật Giả. Những mật
giả đứng trước mặt hắn có ưu thế
gì thì đều sẽ biến thành liệt thế hết. (hoàn cảnh xấu)
- Ngươi nên biết ngươi không phải là đối thủ của ta, bảy năm trước đã như vậy thì bảy năm sau
vẫn vậy thôi.
Tên thanh niên cầm cái nĩa gõ gõ trên mâm thức ăn, nói:
- Đáng tiếc ngươi là mật giả, nếu như là dị năng giả thì ta còn cố kị ngươi ba phần.
Câu nói này khiến Hướng Nhật sợ hãi không thôi, La tỷ cũng không phải là đối thủ của hắn, đủ
để thấy thực lực của hắn cao tới mức nào.
Chỉ một câu nói nhưng làm cho Hướng Nhật cảm thấy mơ màng, tên thanh niên này hình rất
kiêng kỵ dị năng giả thì phải? Vừa lúc mình mới có được thủy dị năng, cũng có thể coi như là một
dị năng giả rồi chứ nhỉ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 987: Thăm Dò Đến Tận Cùng
- Ta muốn đi, ngươi muốn ngăn cũng không được.
La tỷ cũng không có phản bác lời nói của tên thanh niên kia, có thể thấy được ở phương diện
thực lực nàng có chút không bằng. Đương nhiên, nàng cũng có tự tôn của chính mình, thừa nhận
không là đối thủ của đối phương, nhưng đối phương muốn bắt nàng cũng là vọng tưởng mà thôi.
- Điểm này ta không phủ nhận, ta là ngăn không được ngươi, bất quá bằng hữu của ngươi...
Huyết tộc công tước kia là một cái tài liệu nghiên cứu cực tốt... Ta còn nghe nói một việc, ngươi
bây giờ đang thay Hoắc gia làm việc, bên cạnh nữ nhân kia hẳn là Hoắc gia tiểu thư?
Rất hiển nhiên, đây là một lời uy hiếp.
- Nếu như các nàng xảy ra chuyện gì, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào để giết ngươi!
Sát khí trong mắt La tỷ bắn ra, cố nén xung động muốn ngay lập tức động thủ, lạnh lùng nói:
- Buổi tối 12h, ta ở chỗ cũ chờ ngươi, thắng thì đồ vật ấy chính là của ngươi.
- Có thể!
Giống như đã chờ sẵn một câu nói như vậy, người thanh niên sảng khoái đáp ứng, lại như là vô
tâm mà thêm một câu.
- Ta nhớ ngươi cũng sẽ không làm những chuyện ngu xuẩn làm liên lụy bằng hữu của ngươi đâu
nhỉ.
- Yên tâm, lời ta đã nói còn chưa đến mức không làm được.
La tỷ nhấn mạnh từng câu từng chữ, ánh mắt lạnh lùng đột nhiên liếc về phía Hướng Nhật bên
cạnh.
- Đây là bằng hữu của ngươi?
- Lần đầu gặp mặt, cũng là từ quốc nội đến, xem như là 'Bằng hữu' đi.
Người thanh niên tựa hồ biết La tỷ đang muốn có chủ ý gì, cố ý cường điệu hai từ "Bằng hữu".
La tỷ lạnh lùng hừ khẽ, đứng dậy rời đi.
Vào lúc này, Hướng Nhật cũng không có nói gì nhiều, đương nhiên, đây là hắn giả bộ không hiểu
tiếng Pháp mà không chen nổi một câu nào vào. Chờ La tỷ đã quay trở lại bàn Monica, hắn mới
ngẩng đầu lên, nhìn người thanh niên:
- Bạn ngươi hả?
- Một người bạn đã khá lâu rồi không gặp.
Thấy La tỷ giống như đang cùng hai nữ nhân khác nói cái gì đó, người thanh niên cười rất có
thâm ý.
- Còn là một mỹ nữ.
Hướng Nhật chép miệng một câu, đương nhiên đây thuần túy là đang giả vờ ngu. Dù sao một mỹ
nữ đột nhiên chạy tới dùng một ngôn ngữ mà ‘đối tác’ của mình nghe không hiểu để nói chuyện, mà
mình lại không tỏ ra có chút hiếu kỳ, vậy thì cũng quá bất thường.
- Đúng thế..
Người thanh niên thuận miệng tiếp một câu, đột nhiên đứng dậy.
- Ngại quá, ta ăn cũng đã no rồi , bữa này ta mời khách, giờ ta có việc phải đi trước...
- Vậy thì rất cảm ơn.
Hướng Nhật cũng không khách khí, nhìn người thanh niên tính tiền rồi rời khỏi nhà hàng, hơi rơi
vào trầm tư.
Đối phương và La tỷ quen nhau điểm ấy không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là cái loại phi thường
quen biết, căn cứ vào nội dung hai người vừa nói chuyện với nhau, Hướng Nhật mơ hồ đoán được
thân phận của đối phương.
Hẳn đến từ số 98.
Đem Huyết tộc trở thành tài liệu nghiên cứu, Hướng Nhật cũng chỉ thấy qua người của số 98
mới có loại sở thích này.
Bất quá nếu như đối phương đến từ 98, vậy thì thân phận của La tỷ kia cũng làm hắn cân nhắc, lẽ
nào nàng cũng đến từ số 98? Cho dù là không phải, sợ rằng quan hệ cũng không xa nhau lắm.
Không phải thì người thanh kia cũng sẽ không nói "Hắn là một kẻ cuồng khoa học" lời nói kia,
hai người khẳng định trong lòng đều hiểu rõ "Hắn" là ai, nếu không thì sẽ không đến cả tên cũng
không nói ra.
Về phần cái tên "Cuồng khoa học" kia, phỏng chừng cũng là nhân vật trọng yếu của số 98, mới
có thể là được...
Hướng Nhật nhớ tới tên mắt đỏ tóc trắng có danh hiệu "S" trước khi bị mình giết có nói qua, kế
hoạch lợi dụng gien Huyết tộc chế tạo ra quái vật là do một cái người có danh hiệu "K" nói ra, mà
tên "K" này, rất có thể chính là "Khoa học cuồng nhân" ...
Nghĩ quá xa xôi, Hướng Nhật có chút đau đầu, bí ẩn của số 98 mặc dù hắn đã biết được hơn
phân nửa, nhưng căn cứ theo lời tên mắt đỏ kia mà nói, coi như là các thành viên chấp sự cao tầng
nhất của số 98, phần lớn cũng không biết rõ thân phận chân thực của các thành viên. Cho nên cho dù
là biết có những người này tồn tại, cũng không thể tìm ra được. Đây là điều duy nhất khiến cho
Hướng Nhật cảm thấy tiếc nuối, theo điểm này cũng nói rõ ràng rằng số 98 che dấu kín đáo đến
mức nào...
Mà theo sự nguy hiểm cảm nhận được từ người tên thanh niên bình thường kia, Hướng Nhật
cũng lập tức đem uy hiếp từ số 98 đề cao lên mấy lv, phỏng chừng bây giờ có biết người số 98
đang dấu ở đâu, hắn cũng không dám đơn giản đi mạo hiểm.
Bất quá uy hiếp số 98 cũng không phải là việc cấp bách bây giờ, lúc này có việc quan trọng hơn
hắn cần phải đi làm, đó chính là đoạt lại Hồng Long.
Hồng Long tuy rằng không giống Nhất Diệp Trâm có thể làm cho người ta có được thủy hệ dị
năng, nhưng có thể làm cho kẻ khác trở nên trẻ lại, thậm chí là "Vĩnh sinh bất tử", điểm này từ lời
đồn Âu Dương lão quái sống mấy trăm năm mà vẫn chưa chết làm cho Hướng Nhật mơ hồ có cái
suy đoán này.
Chỉ là muốn đoạt lại Hồng Long cũng không phải là việc đơn giản, cơ hội duy nhất đại khái
chính là buổi tối mai phục ở ‘chỗ cũ’ mà La tỷ nói, sau đó đợi nàng và người thanh niên kia lưỡng
bại câu thương, hắn có thể làm ngư ông được lợi rồi.
Chỉ là ‘chỗ cũ’ này ở đâu? Điểm ấy mới là quan trọng. Lẽ nào buổi tối len lén đi theo phía sau
La tỷ? Không nói đến việc buổi tối nay còn phải ra sân bay đón tiếp bố mẹ Monica, chỉ chỉ riêng
việc lén lút đi theo sau một cao thủ như La tỷ này đã là một đại vấn đề rồi.
Oo0oO
Trong đầu đang tính toán đủ các loại khả năng, khóe mắt thoáng nhìn thấy ba người Monica từ
chỗ ngồi đứng dậy, Hướng Nhật phỏng chừng các nàng đang muốn rời đi.
Hơi kéo thấp vành mũ xuống, giả vờ như đang bình tĩnh ăn món bánh điểm tâm.
Chờ ba người Monica ra khỏi nhà hàng, ngồi thêm vài ba phút, dự tính ba người đã lái xe rời đi,
Hướng Nhật mới đứng dậy, hướng cửa nhà hàng rời đi.
Không nghĩ tới người nọ nhưng ở phía sau xoay người lại, giống như cười mà không phải cười
mà nhìn hắn: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội chờ thật lâu mới đi ra."
Không nghĩ tới người nọ nhưng ở phía sau xoay người lại, giống như cười mà không phải cười
mà nhìn hắn: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội chờ thật lâu mới đi ra."
Không nghĩ tới người nọ đúng vào lúc này quay người lại, giống như cười mà không phải cười
mà nhìn hắn:
- Ta còn tưởng rằng ngươi còn ngồi chờ rất lâu rồi mới đi ra đấy.
- Ngươi làm cách nào lại có thể nhận ra ta?
Hướng Nhật một bên quan sát bốn phía, một bên nhìn La tỷ, không cần phải nói, nàng đã nhận ra
mình, bằng không sẽ không cố ý ở chỗ này chờ chính mình. Nhưng đây không phải điều Hướng Nhật
lo lắng nhất, điều hắn lo lắng chính là, Monica và Hoắc Vãn Tình có phải đang trốn ở gần đây hay
không.
- Không cần nhìn, Hoắc tổng và bạn nàng đã rời khỏi, ta là cố ý ở lại đây chờ ngươi.
Giống như là biết được suy nghĩ trong lòng Hướng Nhật, La tỷ nhàn nhạt nói.
Hướng Nhật thoáng buông lỏng một hơi, nhất thời cũng quên truy cứu việc đối phương lấy trộm
Hồng Long của mình, cười khổ nói:
- Kỹ xảo hóa trang của ta kém vậy sao?
- Không phải kém bình thường.
La tỷ ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng là thầm kêu may mắn. Nếu như không phải là do
cái mộng cảnh kia, cảnh xuân chân thực bên trong làm nàng đã quen thuộc mùi vị của nam nhân,
bằng không nàng cũng không thể nào nhận ra hắn.
Ngay từ đầu, lúc đi đến bàn ăn nơi nam nhân ngồi, nhận ra được cái mùi vị quen thuộc trên thân
thể nam nhân tản mát ra, nàng vẫn còn thầm mắng mình bị cdsht. Bất quá có điểm hoài nghi ấy, sau
đó, nàng luôn âm thầm quan sát tình huống người nào đó, kết hợp với vóc người và hành động lén
lút của hắn, rốt cục cũng chắc chắn khẳng định, không phải chứng cdsht của mình phát tác, mà thật
sự là người nào đó hóa trang ra.
Bất quá nàng không có vạch trần hắn ngay tại đó, nhìn thấy Hướng Nhật và ‘đồng bọn’ của mình
ngồi cùng nhau, trong nội tâm nàng cảm thấy rất tò mò.
Loại hiếu kỳ này làm cho nàng đè nén được tâm tư lột mặt nạ của Hướng Nhật ngay tại đó
xuống, dự định sẽ thăm dò sự thật đến tận cùng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 988: Trừ Phi Anh Là Dị Năng Giả
"Được rồi, tôi thừa nhận, tôi quả thật không biết hóa trang." Hướng Nhật vừa nói vừa tháo mũ
cùng râu ria xuống, khôi phục diện mạo ban đầu, mắt kính cũng lấy từ trong túi quần Âu phục đeo
lên.
Tuy dáng dấp không hẳn rất tuấn tú, chỉ có thể gọi là trên mức trung bình, nhưng dù trang phục
của nhà Phật hay của nhân sĩ, một thân Âu phục vừa vặn này dường như vì hắn mà làm ra, mặc lên
người cũng toát lên vài phần tư vị của một thân sĩ thành đạt.
Ít nhất trong lòng La tỷ cảm thấy thuận mắt hơn trước đó rất nhiều, chẳng qua ngoài miệng ả
tuyệt đối sẽ không thừa nhận. Thế nhưng nhìn khuôn mặt quen thuộc gần trong gang tấc, lại nghĩ tới
giấc mộng ướt át kia, đột nhiên có xung động muốn xoay người chạy trốn.
Cũng may xung động này bị nàng áp chế, khẽ vuốt vuốt lọn tóc hai bên nói:
- Mới vừa rồi tôi và hắn nói chuyện, anh đều nghe được sao? Đừng nói với tôi anh nghe không
hiểu.
"Quả thật hiểu được." Hướng Nhật cười khổ, dù không rõ ràng lắm La tỷ tại sao có thể khẳng
định hắn có khả năng nghe hiểu Tiếng Pháp như vậy, nên cũng không tiện phủ nhận.
"Anh quen biết hắn?" La tỷ tiếp tục đặt câu hỏi.
Hướng Nhật nhất thời hiểu được La tỷ vì mấy lời ban nãy của hắn, đành bất đắc dĩ trả lời:
- Hắn cũng đã nói, tôi với hắn là lần đầu gặp mặt.
- Không cần biết là lần đầu gặp hay không, tôi khuyên anh tốt nhất nên cách hắn xa một chút.
La tỷ không biết Hướng Nhật có hay không hiểu rõ thân phận người kia, đối với nàng mà nói quá
mức thân cận với người của số 98 không phải là chuyện gì tốt, nàng chính là một trong những người
bị hại.
"Có thể nói cho tôi biết hắn là ai không?" Nghe La tỷ cảnh báo, Hướng Nhật không khỏi động
tâm.
Nàng nhìn chằm chằm vào hắn một hồi lâu, tựa hồ muốn xác định nam nhân có cố ý hỏi như vậy
hay không.
-Anh thật không biết hắn?
-Tôi biết còn hỏi cô à?
Hướng Nhật có chút tức giận, xem ra La tỷ đang hoài nghi mình. Chỉ là cũng khó trách, ai kêu
mình trùng hợp xuất hiện ở nơi này như thế, càng xảo diệu hơn chính mình còn cùng tên kia ngồi
chung một bàn. Đổi lại hắn, cũng sẽ có bộ dạng nghi thần nghi quỷ không khác gì La tỷ.
Nhìn chòng chọc Hướng Nhật cả vài giây đồng hồ, không nhìn ra chút gì giả bộ, La tỷ mới chậm
rãi nói:
- Hắn gọi là X, một nhân vật rất khó trêu chọc.
"X? Người của số 98?" Hướng Nhật cực kì nhạy cảm với những từ này, cộng thêm trước đó đã
có suy đoán, lập tức xác định suy nghĩ của mình trước kia quả không sai.
"Anh biết số 98?" La tỷ sửng sốt, nhưng lập tức phản ứng kịp, nam nhân trước mặt đã là Chấp
năng giả cấp bậc Mật giả, biết tồn tại của tố chức số 98 cũng rất bình thường.
"... Cũng biết sơ sơ, chỉ là có chút hiểu lầm nhỏ." Hướng Nhật rất khiêm tốn nói, đột nhiên thử
dò xét:
- Cô cũng là người số 98?
"Danh hiệu khi gia nhập của ta là 'L'." La tỷ cũng không có ý định che giấu.
"Thành viên của Tổng chấp sự quốc hội?" Trong lòng Hướng Nhật khẽ động. Số 98 bao gồm 4
tầng lớn, từ cao xuống thấp theo thứ tự là Tổng chấp sự quốc hội, Nội chấp sự đoàn, Ngoại chấp sự
đoàn và thành viên bên ngoài, trước đó từ trong miệng nam tử mắt đỏ tóc bạch kim biết được danh
hiệu 'S', số 98 tổng cộng có sáu Chấp năng giả, trong đó ba người là Tổng chấp sự hội nghị thành
viên, trừ ba người bị S giết chết ra, còn có hai người ở bên trong Chấp sự đoàn.
Theo tính toán của Hướng Nhật, Chấp năng giả bên trong Chấp sự đoàn có thực lực không khác
gì S, đối với hắn không tạo thành uy hiếp. Mà thực lực của La tỷ Hướng Nhật đã lấy thân thể trải
nghiệm qua, S hay đám Chấp năng giả kia căn bản không có tuổi so sánh với nàng, cho nên có khả
năng là người Tổng chấp sự hội nghị.
"Anh biết không ít nhỉ." La tỷ hơi kinh ngạc, mặc dù giọng nói rất thờ ơ, nhưng trong đó còn
mang theo sự cô đơn.
- Song 7 năm trước tôi cũng đã thối lui ra khỏi số 98, cũng không còn là thành viên Tổng chấp
sự hội nghị nữa rồi.
Hướng Nhật không biết 7 năm trước trên người La tỷ rốt cuộc phát sinh chuyện gì, cũng không
tiện hỏi, tuy nhiên trong lời của nàng đã tiết lộ một tin tức trọng yếu, 7 năm trước nàng chính là
thành viên Tổng chấp sự quốc hội, coi như một nhân vật đứng trên đỉnh Kim tự tháp của số 98.
"Tên X đó cũng là thành viên Tổng chấp sự quốc hội?" Lời này mới vừa thốt lên, Hướng Nhật
liền ý thức được sự ngu xuẩn của mình, 7 năm trước La tỷ không phải đối thủ của tên X này, vậy đối
phương khẳng định cũng là một nhân vật đỉnh cao.
"Xem ra anh còn không phải quá đần độn." La tỷ hơi châm chọc, lại tiếp tục cảnh cáo:
- Mặc dù tôi không biết anh từ đâu nghe được thông tin về số 98, nhưng tôi vẫn là câu nói kia,
cách nó xa một chút, nếu không đối với anh không hề có lợi.
"Tất nhiên, con người của tôi ghét nhất là phiền toái." Hướng Nhật ngoài miệng đáp ứng, trong
lòng lại từ chối cho ý kiến, hắn và số 98 thù sâu đã sớm kết. Xa không nói, chỉ một chuyện hai
thành viên số 98 ở kinh thành bị mình giết - Z và S, đã trở thành thâm cừu đại hận, hình như lần đó
còn phá hư kế hoạch của bọn họ và đám Saladin thần giáo.
"Đúng rồi, đồ của tôi bây giờ ở trong tay cô đúng không?" Dẹp chuyện này qua một bên, Hướng
Nhật cuối cùng mới nhớ Hồng Long vẫn còn ở trên người La tỷ.
"Muốn lấy lại à?" La tỷ cũng không phủ nhận, trên thực tế cũng không phải là phủ nhận, chỉ nhẹ
nhàng liếc Hướng Nhật một cái.
- Anh mới vừa rồi cũng nghe thấy, buổi tối hắn thắng tôi, đồ vật này chính là của hắn.
"Cái này hình như là của tôi mà." Ý của Hướng Nhật là cô không có quyền làm chủ.
"Bây giờ ở trong tay tôi." La tỷ không chút khoan nhượng, không hiểu làm sao, thấy thần sắc thất
bại của nam nhân kia, trong lòng nàng đắc ý biết bao nhiêu.
"Được rồi, trên tay cô thì tạm thời sẽ là của cô, nhưng tôi có một yêu cầu, buổi tối tôi nhất định
phải đến chỗ đó." Hướng Nhật đây cũng là bị ép bất đắc dĩ phải lấy tối làm sáng, nếu bị La tỷ vạch
trần thân phận, đêm đó muốn thần không biết quỷ không hay đi theo phía sau nàng đến "chỗ cũ" kia
hiển nhiên là không thể, còn không bằng quang minh chính đại nói ra.
"Cũng được, nếu cần chúng ta có thể liên thủ." Tựa hồ đã sớm biết nam nhân sẽ nói ra yêu cầu
này, La tỷ trả lời không chút do dự, thậm chí ngay cả kế hoạch đều chuẩn bị xong.
"Liên thủ có thể bắt hắn lại sao?" Hướng Nhật cuối cùng biết La tỷ tại sao vố ý ở lại chờ hắn,
thì ra chủ ý chính là việc này. Theo tình hình một mình nàng không cách nào đối phó được X, vừa
hay trong phòng ăn phát hiện ra mình, cho nên mới cố ý cùng X ước định thời gian và địa điểm, ý
đồ muốn mình cùng nàng liên thủ đối phó. Chỉ là cái tên X này thật sự đáng sợ như vậy ư?
"Nếu như hắn muốn chạy, chúng ta ai cũng không ngăn được, trừ phi..." La tỷ có chút chần chờ.
"Trừ phi cái gì?" Hướng Nhật nóng nảy, từ lần đầu tiên thấy X, hắn đã cảm thấy đối phương vô
cùng nguy hiểm, nếu như có thể biết trước một ít nhược điểm đối phương, với mình mà nói sẽ thêm
một phần an toàn.
"Trừ phi anh là Dị năng giả."
"... Cô đang giỡn với tôi à?" Hướng Nhật trong lòng xúc động, không hiểu La tỷ đang đùa mình
hay đã biết trong người mình có Thủy dị năng, nhưng khi chưa xác định được, hắn sẽ không dễ dàng
bại lộ lá bài tẩy này.
"Tôi lại hy vọng là sự thật. Anh không biết đâu, dị năng của hắn rất quỷ dị, có thể nói là trời
sanh khắc tinh của Mật giả chúng ta, nếu như buổi tối chỉ có hai người chúng ta, kết quả thật khó mà
tưởng tượng." La tỷ có chút đề cao chí khí người khác mà diệt uy phong bản thân, thật ra lúc nãy
nàng nói "trừ phi" cũng không phải là nói giỡn, cực kì mong đợi nam nhân trước mặt có thể mang
đến cho nàng thêm kinh hỉ. Dù sao trong giấc mộng kia tên tiểu tử thúi còn có một đòn sát thủ khác,
nàng cũng bởi vì đòn sát thủ này mà chịu khuất phục dưới dâm uy của hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 989: Đón Người Ở Sân Bay
Tám giờ tối, Hướng Nhật và Monica đúng hẹn có mặt ở sân bay La Guardia, đây là một trong
ba sân bay của thành phố New York, nhưng về quy mô vẫn không thể so sánh với sân bay Kennedy.
Chuyến bay từ Australia đến New York vừa hạ cánh, từ trong hành lang sân bay lục tục có
người kéo hành lý đi ra.
- Lisa, em nói cha mẹ em sẽ thích anh sao?
Đứng bên ngoài phòng chờ, Hướng Nhật hơi có phần lo lắng, đừng tưởng nước Mỹ hoàn toàn
phản đối việc kì thị chủng tộc, tuyên bố mọi người bình đẳng, kỳ thật hiện tượng kì thị chủng tộc vẫn
tồn tại khá phổ biến. Nói không đâu xa, trước đó ở nhà Alice, chú Simon cùng dì Eva chính là
những người kì thị chủng tộc. Hướng Nhật lo lắng cha mẹ Monica cũng như vậy, dù sao họ cũng là
cha mẹ vợ tương lai, không phải cái gọi là 'chú thím' có thể so sánh.
- Vậy phải xem biểu hiện của anh thế nào. À mà này, đừng trước mặt cha mẹ em gọi em là Lisa,
em nhớ là chưa nói gì với họ về quan hệ hai đứa mình cả.
- Quan hệ chúng mình như thế nào? Hắc hắc. . .
Monica chính miệng thừa nhận khiến trong lòng Hướng Nhật rất đắc ý, không nhịn được lên
tiếng trêu đùa.
Monica lạnh lùng lườm hắn một cái:
- Nhớ kỹ lời em nói đấy!
- Được rồi mà.
Đối mặt biểu lộ lãnh cảm của Monica, Hướng Nhật vừa có chút phấn khích đã bị tắt ngúm. Thật
sự mà nói nếu không phải vì tối hôm qua dưới 'cơ duyên xảo hợp' có chút tiếp xúc thân mật, căn
bản Monica sẽ không đáp ứng làm bạn gái hắn, hơn nữa quan hệ của hai người trước đó là hận
nhiều hơn yêu.
Thấy Monica ngẩng đầu nhìn đám người không ngừng từ trong hành lang sân bay đi ra, Hướng
Nhật cũng không dám chủ động tìm nàng nói chuyện, đành cùng nàng chờ đợi.
Trải qua một khoảng thời gian không lâu, một đôi vợ chồng trung niên đi ra, ánh mắt Monica
nhất thời sáng lên, giơ tay vẫy vẫy.
Hướng Nhật suy đoán hai người này chính là cha mẹ của nàng, liền chăm chú quan sát.
Người nam thân hình cao lớn, ước chừng hơn 40 tuổi, mang giày Tây, tóc quăn vàng kim, coi
như khá đẹp trai. Bên cạnh hắn là một nữ nhân lùn hơn một cái đầu, dáng vẻ tầm 30-40 tuổi, vóc
người đầy đặn, mái tóc dài màu đen tùy ý xõa sau lưng, một thân quần lụa màu tím, so với Monica
có sáu, bảy phần tương tự, có thể thấy màu tóc của Monica cũng di truyền từ nàng.
- Ba, mẹ, hoan nghênh các người trở về.
Monica tiến ra đón.
- Lisa, tiểu bảo bối của mẹ, mẹ nhớ con chết mất.
Nữ nhân mặc quần lụa màu tím ôm chầm lấy Monica, trên mặt nàng mạnh mẽ hôn một cái.
- Mẹ, con cũng nhớ người, còn có cả ba nữa!
Monica vừa ôm ấp nữ nhân nọ, lại liếc mắt nhìn qua nam nhân trung niên đang đứng bên cạnh,
vẻ mặt hạnh phúc nhìn hai người bọn họ.
- Cả ta nữa, bảo bối.
Nam nhân trung niên định ôm hai mẹ con vào lồng ngực, đột nhiên nhớ ra chuyện gì, nhìn thoáng
qua sau lưng Monica, không khỏi nhướng mày:
- Bảo bối, chỉ một con tới sao? Richard đâu?
- Thật xin lỗi ba. . . Hắn đang bề bộn rất nhiều việc." Buông cha mẹ ra, Monica có chút chột dạ,
đây là nàng nói láo, nàng căn bản không thông báo Richard một tiếng nào.
- Bận tới mức chút thời gian đón chúng ta cũng không có?
Nam nhân trung niên lớn tiếng nói, sắc mặt trở nên âm trầm, hắn không hay biết Monica không
có thông tri Richard, cứ đinh ninh Richard biết nhưng không tới, điều này làm hắn vốn đang tâm
tình khoái trá trong nháy mắt trở nên sa sút.
- Con không phải là ý này, ba ba, con muốn nói là. . .
Monica tỏ vẻ bối rối, cũng không thể nói ra sự thật, nàng vẫn chờ Hướng Nhật ra mặt giải quyết
vấn đề, sau đó cùng cha mẹ ngửa bài.
- Tiên sinh, phu nhân, các người khỏe.
Thấy Monica dáng vẻ tay chân luống cuống, Hướng Nhật vội vàng tiến lên mấy bước, thay nàng
giải vây.
- Cậu là ai?
Quả nhiên cha mẹ Monica bị dời đi sự chú ý, ánh mắt quét lên người Hướng Nhật.
- Ta tên là Jack, là. . . bạn của tiểu thư Monica.
Hướng Nhật có chút không thích ứng với cách xưng hô mới, thấy cha mẹ Monica sau lưng đang
kéo rương hành lý, chủ động nhận lấy:
- Để cho ta.
- Hử? Cậu là bạn của Lisa?
Cha của Monica hỏi ra những lời này đồng thời nhìn sang con gái mình. Thấy Monica gật đầu
một cái, hắn mới lộ ra vẻ giật mình. Có thể khiến nữ nhi thừa nhận là "bạn" cũng không nhiều, hơn
nữa lại là một người da vàng.
Một bên mẹ Monica cũng hoài nghi không thôi, từ khi nào con gái mình có một người bạn như
vậy?
- Phải, thưa tiên sinh, ta và Monica mới quen biết không lâu, ta đoán nàng khẳng định chưa nhắc
về ta trước mặt hai người." Hướng Nhật không để ý Monica đang nháy nháy mắt ra hiệu bên cạnh,
cứng cỏi trả lời.
- . . . À, à, cậu tên gì nhỉ, a đúng rồi, là Jack, không sai, chính là Jack. . .
Cha Monica đột nhiên làm ra biểu lộ bừng tình, lại nhìn qua vợ, ra vẻ nghiêm túc:
- Annie, em còn nhớ không? Có một lần Lisa đã từng nói qua một người bạn của nó, kêu cái gì
Jack, nó đã nói như vậy đúng không?
- Ừ nhỉ, em cũng nhớ ra rồi. Jack, không sai, chính là cậu Jack này đây. . .
Mẹ Monica cũng phối hợp trả lời.
Hai người phu xướng phụ tùy, nếu như đổi là một người không rõ tính cách bọn họ, khẳng định
sẽ bị bọn họ làm cho hồ đồ.
Monica cảm thấy hơi mất mặt, bởi vì nàng chẳng những hiểu rõ cha mẹ mình, hơn nữa khẳng
định Hướng Nhật cũng rõ ràng chuyện gì xảy ra. Nhưng cha mẹ có lòng tốt giúp đỡ nàng, nàng hiển
nhiên chỉ có thể trong lòng cảm kích mà không oán hận, ngược lại đối với người gây ra chuyện này,
hung hăng tặng cho hắn một cái lườm sắc lạnh.
Hướng Nhật bên cạnh cười mờ ám, cha mẹ Monica đang giúp con gái mình hắn như thế nào
nghe không hiểu chứ? Tuy nhiên từ việc này có thể nhận ra đối với Monica hai người hiển nhiên vô
cùng sủng ái, nên sẽ không cho phép cái gì dơ bẩn vấy lên người của con gái mình.
- Thật là vinh hạnh của ta!
Hướng Nhật dĩ nhiên không vạch trần chuyện này, nếu không vấn đề không chỉ là không đúng
lúc, hơn nữa hậu quả nghiêm trọng hơn chính là Monica có thể sẽ phát điên, thậm chí cùng hắn một
đao đoạn tuyệt.
- Hì hì, ba à, chuyện này chúng ta nói sau đi, giờ đi về nhà trước đã.
Monica không muốn sự việc vượt khỏi tầm kiểm soát của bản thân, thời điểm quyết định ngồi
lên xe, thề phải hung hăng dọn dẹp ku Hướng một trận. Nàng tính toán cả rồi, mình lái xe, nam nhân
ngồi bên ghế tài xế, sau đó cho hắn nếm chút đau khổ của việc lắm mồm.
Mấy người cùng nhau rời khỏi đại sảnh sân bay đi tới bãi đậu xe, nhưng Monica chưa kịp mở
cửa xe, một chiếc Cadillac mới cứng chạy tới trước mặt bọn họ rồi dừng lại.
Cửa xe mở, bước ra gồm hai nam một nữ.
Hai người nam ước chừng hơn 20 không tới 30 tuổi, đều mang giày Tây, giày da sáng loáng, lớn
lên có chút anh tuấn. Chỉ là một người để tóc dài, một người còn lại mang nguyên quả đầu mào gà.
Về phần người nữ, dáng vẻ cũng khoảng 25, 26 tuổi, mặc một bộ đầm dạ hội bó sát, có thể toát
ra những đường cong vô cùng khêu gợi. Cũng một dạng tóc đen như Monica, dài tới ngang eo.
Nhưng từ màu da có thể thấy dường như là người Mỹ gốc Phi chính cống. Từ đó suy đoán được,
cha hoặc mẹ nàng, hẳn phải có một người da đen.
Song không thể phủ nhận dù da hơi ngăm đen, vẫn không cách nào làm lu mờ đi khuôn mặt hoàn
mỹ xinh đẹp của nàng, thoạt nhìn có nét giống siêu sao ca nhạc quốc tế Beyoncé, nhưng nhìn kĩ còn
muốn tinh xảo hơn nhiều lắm, cộng thêm vóc người cao gầy lồi lõm, có thể dễ dàng trở thành tình
nhân trong mộng của phần lớn đàn ông.
- Chú Picollo, dì Annie, hoan nghênh các người trở lại.
Thấy hai nam một nữ mặt tươi cười đi tới, Monica khẽ nhíu mày, trên thực tế không chỉ nàng,
ngay cả cha mẹ của nàng biểu lộ cũng y hệt, chẳng qua rất nhanh bị bọn họ thu liễm, cố nặn ra một
nụ cười chào hỏi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 990: Monica Gia Tộc Dị Năng Giả (Thượng)
- Malley, Keira, hai người khỏe chứ.
Ba Monica nhiệt tình chào hỏi, người vợ bên cạnh cũng mỉm cười gật đầu
- Hai người cũng khỏe, chú Cadic, dì Annie.
(Tiên sư tên thỏ đổi tên linh tinh, Cadic khủng hơn Picollo mà cũng dám đổi :v, giờ xin phép trả
lại tên cho chú :S)
Ba người cũng lễ phép mà đáp lại, mỹ nữ có phân nửa huyết thống người da đen kia tiến tới một
bước, mang theo chút ý tứ làm nũng kéo tay mami Monica, nịnh nọt nói:
- Dì Annie, một thời gian không gặp, dì lại trẻ ra rồi.
- Thật không? Keira, cháu nói thật chứ. Quên mất, cha mẹ cháu gần đây có khỏe không?
Mẹ của Monica quả thật rất cao hứng, đến niên kỷ của bà rồi, lại có người khen mình trẻ tuổi,
cho dù là ai thì cũng cảm thấy vui vẻ, mặc dù hiện giờ bà cũng không phải là già quá.
- Họ vẫn như trước...
Sắc mặt mỹ nữ da đen Keira lộ ra vẻ bất đắc dĩ, kèm theo một chút oán hận mơ hồ.
- Khụ, thời gian đã không còn sớm, chúng ta hay là trở về rồi hãy nói.
Cha cả Monica ý thức được có những lời nói không thích nói ở tình cảnh này, gấp rút hướng vợ
mình nháy mắt. Người sau hiểu ý, cũng không hỏi nhiều hơn nữa, cùng mấy người lên xe.
Từ đầu đến cuối, hai nam một nữ kia cũng không có hỏi qua thân phận Hướng Nhật, phỏng
chừng nhìn thấy bộ dáng hắn vất vả xách theo mấy cái vali hành lý, đã nghĩ hắn là công nhân bốc
vác của sân bay. Mai cho đến khi ngồi lên xe Cadillac, xuyên qua cửa kính xe thấy Hướng Nhật
cũng cùng theo Monica vào xe, mới có chút tò mò , chỉ là giờ cũng đã không có cơ hội để hỏi.
Biệt thự nhà Monica ở khu phố Queens, chiếm cứ một trang viên lớn ở đây.
Khu phố Queens không phải là trung tâm thương mại của New York, nhưng là nơi đẹp nhất của
New York, ý nghĩa giống như là cái tên Queens vậy, cao quý mà xinh đẹp. Vùng ngoại thành khu
Queens cũng không như là nhân gian tiên cảnh, thế ngoại đào nguyên, tràn ngập chim hót hoa nở,
cùng với đô thị hiện đại New York khác xa nhau. Kẻ có tiền ở chỗ này mua một mảnh đất lớn, sau
đó kiến tạo một khu biệt viện xa hoa, trải qua cuộc sống xa hoa mà người thường tưởng tượng
không nổi.
Gia tộc nhà Monica không thể nghi ngờ chính là một thành viên giữa những kẻ có tiền này,
Hướng Nhật sau khi xuống xe, nhìn thấy trang viên rộng lớn cùng biệt thự xa hoa, cũng phải âm
thầm tặc lưỡi. Tuy giờ đã là buổi tối, nhưng bên trong trang viên đèn đuốc vẫn sáng trưng, trông còn
sáng hơn cả ban ngày, thậm chí dưới ánh sáng của những ngọn đèn tỏa ra, màu sắc càng thêm phong
phú, quang cảnh càng rực rỡ hơn.
Từ cửa lớn trang viên đi vào, thứ đầu tiên lọt vào mắt là một hồ phun nước rất lớn, nước được
phun ra từ hai thiên sứ đang cầu nguyện , xung quanh là ánh sáng phát ra từ những ngọn đèn long
lanh rực rỡ, khiến nước phun ra tràn ngập quang mang ngũ sắc, tăng thêm vẻ đẹp mê ly mỹ lệ mà
huyền ảo.
Đương nhiên, biểu hiện quê mùa của Hướng Nhật như vậy, khiến cho hai nam một nữ tới trước
so với bọn hắn ngoài cảm thấy hiếu kỳ thân phận, nhiều hơn là sự khinh thường và coi rẻ, chỉ là
ngại làm mất mặt một nhà Monica, thế nên không tiện làm huyên náo ngay ngoài cửa này mà thôi.
Đi qua hồ nước, lại đi ngang qua một cái hồ bơi siêu lớn, rốt cuộc đã đi đến trước mặt căn biệt
thự, cửa lớn căn biệt thự đã được mở rộng ra từ trước, ngoài cửa đứng ước chừng có bảy tám
người. Nữ có nam có, trẻ có già có.
Đứng trước là một người đầu tóc cũng là màu vàng tóc quăn, trong miệng ngậm một điếu xì gà
La Habana, tướng mạo cùng cha của Monica có vài phần tương tự, chỉ là tuổi tác lớn hơn một chút.
Thấy cha mẹ Monica đến gần, vội vã đi ra chào đón:
- Cadic, Annie, rốt cục hai em đã trở về, anh còn tưởng hai em sẽ ở Sydney qua lễ Giáng Sinh
mới quay về cơ.
Cha Monica dành cho hắn một cái ôm thật nồng hậu, sau đó mới lên tiếng:
- Sự thật là, bọn em cũng tính như vậy, bất quá anh cũng biết rồi đấy, Lisa phải làm lễ kết hôn
ngay, nếu như bọn em không về mà nói, nó sẽ hận bọn em cả đời a.
- Ha ha, anh nghĩ Lisa sẽ không nhỏ mọn như vậy đâu.
Ông bác vừa ngậm xì gà vừa dùng giọng điệu vui đùa nói, nhìn vẻ mặt lãnh đạm của Monica,
ánh mắt hắn bỗng nhiên dừng lại, nhìn thấy Hướng Nhật phía sau nàng.
- Vị này chính là...
- Seth, để em giới thiệu cho anh, nó là bạn của Lisa, Jack.
Cha của Monica thay mặt con gái trả lời.
- Ah, là bạn của Lisa a, xin chào cậu, Jack, hoan nghênh cậu tới nay này làm khách.
Người đàn ông ngậm xì gà lập tức nhiệt tình vươn tay hướng phía Hướng Nhật.
Đối phương tươi cười chào đón, Hướng Nhật đương nhiên không thể không cảm kích, cho nên
dù hắn nhìn thấy ánh mắt chán ghét trên mặt Monica khi nhìn đối phương, cũng vẫn đưa tay ra, bắt
tay đối phương:
- Cảm ơn bác, tiên sinh, cháu rất hạnh khi được tới nơi này.
- Gọi ta là Seth là được rồi, ta cũng vui mừng như ngươi vậy, người thanh niên.
Người đàn ông ngậm xì gà giọng sang sảng nói. Hướng Nhật không biết lời hắn nói là thật tâm
hay là dối trá, nhưng coi như là dối trá, có thể đạt tới mức này, quả thật là không chê vào đâu được
rồi, tối thiểu so với ông chú Simon của Alice kia còn giỏi hơn gấp mấy lần. Cho dù là ghét một
người cũng sẽ không biểu hiện ở trên mặt, mà là giấu kín đi, chờ đến khi có cơ hội, một lần nữa
đâm cho một kích chí mạng.
Hướng Nhật sở dĩ để ý nhiều như vậy, là vì Monica đối với cái người gọi là Seth này bày ra
biểu tình lãnh đạm, suy đoán ra được Monica đối với hắn cũng không có bao nhiêu hảo cảm. Mà
đối phương đã biết rõ là Monica không có bao nhiêu hảo cảm rồi, nhưng như cũ đối với hắn – một
bằng hữu của Monica bày ra khuôn mặt tươi cười chào đón, có lẽ cũng sẽ không có lòng dạ tốt đẹp
gì.
Nhìn tướng mạo đối phương với cha của Monica có chút tương tự, đoán chừng là bác của
Monica , về phần Monica tại sao phải đối với bác của nàng biểu lộ ra biểu tình chán ghét, Hướng
Nhật phỏng chừng phương diện này có liên quan đến vấn đề lợi ích giữa con cháu trong đại gia tộc,
đây không phải sự tình mà hắn có thể quản nổi, tối thiểu cũng không phải là việc hiện tại hắn có thể
nhúng tay.
- Jack, xin tha thứ ta mạo muội hỏi cậu một câu, cậu là Hoa kiều sao?
Nhưng mà mặc kệ trong lòng Hướng Nhật nghĩ như thế nào, Seth tựa hồ đối với hắn cực kỳ cảm
thấy hứng thú.
- Không, cháu là người Trung Quốc, đến New York là để thăm quan.
Hướng Nhật biết vấn đề đối phương hỏi mình không phải là mình có phải là người nước nào hay
không, mà là đem mình thành người Mỹ... Người Mỹ gốc Hoa như vậy để đặt câu hỏi.
Nghe được Hướng Nhật trả lời là người Trung Quốc, phản ứng của mỗi người là không giống
nhau. Cha mẹ Monica kinh ngạc mà nhìn con gái mình, bắt đầu bọn họ cũng cho rằng Hướng Nhật là
người Mỹ gốc Á, không nghĩ tới hắn lại là một người Trung Quốc.
Hai nam một nữ ra sân bay so với Monica và Hướng Nhật chậm hơn một bước kia, hai người
nam thì ánh mắt nhìn về phía Hướng Nhật càng trở nên bất thiện, ánh mắt xem thường trước kia giờ
đã hoàn toàn chuyển thành chán ghét, giống như trên người Hướng Nhật tồn tại đồ vật gì đó làm bọn
hắn chán ghét vậy. Bất quá mỹ nữ lai người da đen Keira kia nhưng lại không có lộ ra biểu tình như
vậy, nàng trước tiên là giật mình nhìn về phía Monica, giống như là có chút không dám tin tưởng
Monica cư nhiên lại kết giao bằng hữu với một người Trung Quốc, hơn nữa lai còn mang về nhà.
- ... Trung Quốc, Trung Quốc tốt, đó là một quốc gia thần bí, ta rất thích. Là, phi thường thích!
Nam nhân gọi là Seth thoáng sững sờ một chút, nhưng lập tức phản ứng kịp, biểu tình giật mình
bị hắn dùng nụ cười dối trá thay thê.
- Cảm ơn bác, tiên sinh. Lúc nào bác đi Trung Quốc du lịch, cháu nhất định sẽ làm hướng dẫn
viên cho bác.
Tuy biểu tình của mọi người khiến cho Hướng Nhật rất không thoải mái, bất quá lần đầu tới nhà
Monica làm khách, hắn cũng không muốn biểu hiện quá thất lễ.
- Rất tốt, ta nghĩ là sẽ có một ngày như vậy.
Seth cười gật đầu, bất quá ngữ khí làm sao mà nghe giống như là trả lời có lệ vậy, sau đó vô tay
hai cái nói:
- Tốt, các quý ông, các quý bà, chúng ta đi vào thôi nào, không nên để cho vị khách đây nói
chúng ta không hiệu được đạo lý đãi khách, đúng không?
Nói xong, hướng Hướng Nhật đưa tay ý mới một cái, dẫn đầu đi vào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 991: Dị Năng Giả Gia Tộc Monica (Hạ)
Hướng Nhật chả quan tâm cái gì gọi là đạo đãi khách, hắn chỉ biết mình bây giờ đang đứng một
mình bên bể bơi trước tòa biệt thự, nhìn mặt nước gợn sóng lăn tăn dưới ánh đèn.
Thật ra không có ai đuổi hắn mà chính hắn chủ động ra ngoài. Cả nhà người ta nói chuyện bàn
bạc, thân là một người ngoài hắn cũng không mặt dày đến mức ở lại nghe ngóng.
Hơn nữa để tránh bị người khác hiềm nghi, hắn mới ở đây chờ đợi một cú điện thoại. Ban trưa
trước cửa nhà hàng Tây đã hẹn ước với La tỷ, buổi tối trước khi nàng tới 'chỗ cũ' sẽ thông báo qua
cho mình.
Tuy nhiên thời gian hiện tại còn khá sớm, hẳn muốn chờ thêm một lát.
Đặng ~ đặng ~ đặng.
Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, tiếng giày cao gót nện trên sàn nhà phát ra những thanh âm
vang vọng, có thể dễ dàng suy đoán là một nữ nhân.
- Jack tiên sinh, chỗ này phong cảnh thế nào?
Giọng nói khàn khàn xen lẫn chút mị hoặc làm con người ta huyết mạch căng phồng, chính là mỹ
nữ da đen Keira, Hướng Nhật đã từng nghe qua thanh âm của nàng.
- Thực mê người, ta rất thích.
Hướng Nhật xoay người lại, mỹ nữ da đen Keira đang đứng cách hắn không tới hai mét, nguyên
nhân bởi vì ánh đèn mà làn da thoạt nhìn có màu tím đỏ, khiến cho khuôn mặt tinh xảo càng tăng
thêm vẻ đẹp cám dỗ khó tả. Chiếc váy mềm mại bó sát ôm lấy thân người đầy đặn lòi lõm, nếu
không nhìn kỹ sẽ tưởng như nàng không mặc quần áo.
- Ngài quen biết Lisa từ khi nào?
Mỹ nữ da đen dường như không coi mình như một người xa lạ mới gặp mặt, rất tự nhiên hỏi.
- ...Lâu lắm trước đây rồi.
Hướng Nhật không hiểu nguyên do đối phương tiếp cận mình, nhưng theo như hắn thấy cũng
không phải thấy mình cô đơn mà ra vẻ tận tình dùng đạo chủ nhà đãi khách.
- Lâu lắm rồi?
Đây là một đáp án, mà cũng không hẳn, bởi vì nó còn rất mơ hồ.
- Thật không?
Nghe ra sự miễn cưỡng trong câu trả lời của Hướng Nhật, Keira hơi nhíu mày, song rất nhanh
thu liễm:
- Jack tiên sinh hiện đang làm gì? Đương nhiên đây cũng không phải ta đang dò xét lý lịch của
ngài, chỉ là có hơi tò mò.
- Ta ư? Ngồi ăn chờ chết mà thôi.
Bất kể đối phương có mục đích gì, Hướng Nhật sẽ không định để quyền chủ động nói chuyện
vào trong tay đối phương, hắn chủ động hỏi:
- Đúng rồi, cô tên là Keira?
- Đúng vậy, Keira · Leona · Monica, ngài có thể gọi ta là Leona.
- Leona tiểu thư.
Hướng Nhật vẫn còn biết rõ, trực tiếp gọi tên người xa lạ lần đầu gặp mặt là không lẽ phép,
huống chi Leona rất có thể là tên mà chỉ có những người thân mật với nàng mới có thể gọi.
Hướng Nhật khách khí, mỹ nữ da đen cũng không để ý, nàng nói thẳng ra một câu khiến hắn sợ
hết hồn hết vía:
- Lisa thích ngài đúng không?
Không đợi hắn trả lời, mỹ nữ da đen tiếp tục nói:
- Ta có thể nhìn ra được, ánh mắt của Lisa khi nhìn ngài rất khác biệt, ta chưa từng thấy nàng
dùng ánh mắt như vậy nhìn một người đàn ông, dẫu nàng che giấu rất khá, e rằng cả chú cùng dì
Annie cũng chưa phát hiện ra, nhưng là...không ngờ được khẩu vị của nàng lại đặc biệt thế này,
ngang nhiên thích một người nhỏ hơn nàng đến mấy tuổi, lại còn là một người Trung Quốc...
Nói tới đây chợt thấy Hướng Nhật nhướng mày, tỏ vẻ khó chịu, mỹ nữ hai dòng máu lập tức nói:
- ... Ngài đừng hiểu lầm, ý ta không phải xem thường người Trung Quốc, chẳng qua bên cạnh
những người bạn của ta cũng không có ai có bạn trai là người Hoa, nên ta cảm thấy rất đặc biệt.
- Những người bạn kia của cô khẳng định không có tầm nhìn.
Hướng Nhật từ tốn nói một câu.
Thấy hắn tự sướng, mỹ nữ da đen chỉ khẽ mỉm cười, tuy vậy câu nói kế tiếp liền lộ ra sự sắc bén
vô cùng:
- Lisa đã cùng người khác đính hôn, ngài biết không?
- Ừ.
Hướng Nhật duy trì lạnh lùng gật gật đầu, trên mặt không nhìn ra bất kỳ biểu tình gì.
-Chẳng lẽ ngài không ngại Lisa trở thành vợ người khác, hay như thế này anh đã cảm thấy thỏa
mãn rồi?
Thấy phản ứng của nam nhân như đang nghe một chuyện tình không có liên quan gì tới hắn, trong
lòng mỹ nữ da đen đột nhiên cảm thấy không đáng cho Lisa, giọng nói càng ngày càng bén nhọn.
- Leona tiểu thư, Lisa còn chưa có kết hôn!
Hướng Nhật cau mày, cảm giác đối phương tựa hồ so với hắn còn muốn gấp hơn.
- Nhưng họ đã đính hôn, cuối tháng giêng sẽ kết hôn, thậm chí nghe bọn họ nói cuối tháng này sẽ
ghé thăm giáo đường.
- Vậy cô nhất định nghe lầm rồi.
- Có lẽ vậy.
Mỹ nữ da đen có chút thất vọng, nàng nguyên bản định từ Hướng Nhật hỏi thăm một số tin tức
kinh người có khả năng vượt ngoài dự đoán của mình, nhưng nam nhân cứng mềm không ăn đã đoạn
tuyệt hy vọng xa vời này của nàng.
- Leona tiểu thư, ta rất tò mò, mục đích của cô rốt cục là gì?
Trong cái thế giới này, không có vô duyên vô cớ mà thích, cũng không có vô duyên vô cố mà
hận, biểu hiện kì quái của mỹ nữ da đen, Hướng Nhật cực kì khó hiểu, cho nên hắn cũng không có ý
định vòng vo, trực tiếp hỏi thẳng, hắn tin tưởng đối phương có thể hiểu được.
- Mục đích của ta?
Mỹ nữ da đen cười một cái tự giễu:
- Nếu như ta nói là ta ghen tỵ, không thể tin tưởng người nàng thích chỉ là một người Trung Quốc
bình thường không có gì đặc biệt, vì thế dự định từ trong miệng ngài lấy được một số thông tin ta
muốn, lời giải thích này ngài có tin không?
Hướng Nhật không lên tiếng, chẳng qua trầm mặc nhìn đối phương, nhưng trong lòng đã tin đến
tám chín phần.
Mỹ nữ da đen càng nói càng kích động, nhìn Hướng Nhật tựa hồ mang theo một tia cừu hận:
- Ta cũng là một thành viên của gia tộc Monica, tại sao nàng có thể trở thành Tổng giám đốc, mà
ta lại không được? Chỉ là bởi vì màu da của ta sao? Có trời mới biết cha mẹ của ta ngày đó tại sao
phải kết hôn, một người da đen, một người da trắng... Ta hận bà ấy!
Nhìn mỹ nữ da đen đang có xu hướng phát cuồng, Hướng Nhật đột nhiên hiểu Monica tại sao
muốn một mình dọn ra ngoài ở, sợ rằng không chỉ vì gần công ty, lí do chính bởi nguyên nhân từ
trong nhà. Nghĩ lại sự tình trước đó ở sân bay, biểu lộ trên mặt khi gia đình Monica thấy mỹ nữ da
đen Keira cùng hai người khác, đã thầm biết trong này có chuyện gì đó không ổn, có thể là mâu
thuẫn gia đình...
- Keira, bạn sao lại ở cùng tiểu tử này?
Một tiếng quát chói tai vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của Hướng Nhật.
Hướng Nhật ngẩng đầu lên nhìn, đó là hai người lúc trước từng đi bên cạnh mỹ nữ da đen.
Một thanh niên cao to đẹp trai đi tới, bên cạnh còn có một người khác, cũng tầm hơn 20 tuổi,
cũng da đen, đen như than vậy. Vóc người trung bình, tóc tết thành bím thả ra phía sau gáy.
Hướng Nhật không cảm thấy da đen có gì là đẹp, nhưng mỹ nữ da đen trước mặt này hắn phải
công nhận, cũng như cô nàng hộ vệ Sanny bên cạnh nữ hoàng bệ hạ, chính là mỹ nữ vóc người ma
quỷ mà cũng cực kì chua ngoa.
Song Hướng Nhật giờ phút này chú ý không phải là màu da của đối phương, mà hắn bỗng phát
giác, đối phương lại là một Dị năng giả, hơn nữa thực lực bản thân cũng không yếu, đạt tới đẳng
cấp Nhân diệt giả.
Tuy nói ngay cả Dị năng giả cấp năm cũng đã gặp qua vài người, nhưng dù sao cũng chỉ 'vài' mà
thôi, Dị năng giả bình thường đạt tới trình độ Nhân diệt giả, có thể coi như phi thường lợi hại.
Hướng Nhật ngược lại không nghĩ rằng lần này tới nhà Monica, sẽ đụng phải một Dị năng giả.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 992: Thử Chút Uy Lực
- Malley, ta có quyền tự do kết giao bạn bè, ngươi không có quyền xen vào chuyện này.
Thấy ba người xuất hiện, đặc biệt là tên thanh niên da đen cũng ở đây, sắc mặt mỹ nữ da đen
người lai hơi đổi nhưng ngay lập tức khôi phục lại bình thường, nói với tên thanh niên tóc mào gà
vừa mới la hét nàng.
- Bạn bè?
Malley kéo dài thanh âm, trong giọng nói tràn đầy kinh thường chỉ chỉ Hướng Nhật ở một bên:
- Keira, ta rất thất vọng, nàng sao cũng đọa lạc như nữ nhân kia, dám coi tên người Trung Quốc
này là bạn bè.
- Chẳng nhẽ ta không đủ tư cách trở thành bạn của nàng sao?
Không đợi mỹ nữ da đen trả lời, Hướng Nhật lạnh lùng chen miệng nói.
- ...Có người đang nói chuyện à, sao tao không nghe thấy gì nhỉ? Chậc, thật là kỳ quái.
Malley giả bộ kinh ngạc, tên thanh niên tóc dài bên cạnh hắn cũng phối hợp tỏ vẻ nhạo báng, chỉ
có thanh niên da đen là không có bất kỳ biểu lộ gì.
- Kì quái thật, sao lại có cái thứ súc vật ngay cả tiếng người nghe cũng không hiểu.
Chứng kiến tên thanh niên tóc mào gà có vẻ bố láo, Hướng Nhật lạnh lùng cười một tiếng. Từ
khi đi vào trang viên tổ chức đám cưới, hắn liền ý thức được ở trong này mình bị miệt thị, trừ
nguyên nhân do màu da bên ngoài ra e rằng càng nhiều hơn chính là bởi vì Monica. Mới vừa nghe
mỹ nữ da đen kia nói, cùng với chính tai nghe được tên thanh niên tóc mào gà xưng hô "nữ nhân
kia", Hướng Nhật thừa biết Monica ở trong nhà chả có gì vui vẻ, dường như bị mọi người công
kích. Mà mình nếu là bằng hữu của nàng thì sao có thể được người ta nhiệt tình tiếp đón? Về phần
nam nhân trung niên gọi là Seth trước đó, do muốn để lại chút mặt mũi cho cha mẹ Monica nên mới
miễn cưỡng ứng đối một chút. Thời điểm thấy mình ra khỏi biệt thự cũng chả buồn giữ lại.
- Hắc hắc, tiểu tử Trung Quốc, mày thích gây sự với tao à?
Hướng Nhật nói là kiểu ngôn ngữ hài hước châm biếm của Trung Quốc, Malley hồi lâu mới
phản ứng được, mặt thẹn quá giận nhìn hắn, không nói một lời mà lập tức có xung động muốn đánh.
- Malley, đủ rồi, hắn dù sao cũng là khách nhân của chúng ta.
Mỹ nữ da đen kịp thời ngăn cản, tuy đối với Hướng Nhật bản thân nàng không những không có
thiện cảm gì mà còn có chút oán hận, nhưng nói thế nào đi nữa người bạn mà Monica mang về nếu
như bị Malley đánh, chính nàng lại trùng hợp đứng một bên bàng quan, sẽ chỉ làm địa vị trong nhà
của nàng thêm xấu đi, nàng tạm thời không chịu được hậu quả dưới sự quyết liệt của nhà Monica.
- Khách?
Malley khinh thường liếc nhìn Hướng Nhật:
- Ta thật không hiểu nổi nữ nhân kia nghĩ cái gì mà mang một tiểu tử Trung Quốc về nhà, có lẽ ở
bên ngoài nàng quá kiêu ngạo rồi, nên thần kinh không được bình thường.... Mày thấy tao nói có
đúng hay không, Ben?
- Malley, mày nói chuẩn không cần chỉnh.
Trả lời chính là tên thanh niên tóc dài. Còn cái tên da đen vẫn không hề mở miệng, song ánh mắt
không chớp nhìn chằm chằm mỹ nữ da đen người lai, tựa như toàn bộ thế giới chỉ có nàng tồn tại.
- Keira, cô không thấy như thế sao? Đừng quên trước kia nàng ấy đối xử thế nào với cô, bây giờ
còn đoạt luôn vị hôn phu của cô.
- Câm mồm!
Nghe bọn họ nói tới "vị hôn phu", mỹ nữ da đen nhịn không nổi nữa, ngay cả tên thanh niên da
đen cũng là mặt liền biến sắc, trong ánh mắt mang theo sự tức giận nhìn về phía tên tóc mào gà.
Thấy hắn nhìn sang mình Malley cũng ý thức được bản thân vừa nói những lời không nên nói, lập
tức uốn lưỡi, nhìn thoáng qua tên da đen ra vẻ lấy lòng:
- Dĩ nhiên bây giờ cô có một vị hôn phu so với cái tên ngôi sao Hollywood hạng 3 kia mạnh
hơn nhiều lắm.
Thanh niên da đen bây giờ mới hòa hoãn lại, chẳng qua mỹ nữ da đen lại không có biểu tình gì,
mặt lạnh tanh không nói một câu. Malley thấy Hướng Nhật còn đứng ở một bên liền chuẩn bị đem
lửa giận trút lên đầu của hắn:
- Tiểu tử Trung Quốc, mày có thể cút được rồi, nơi này không hoan nghênh mày, trở lại nơi của
mày đi.
- Mày xác định muốn đuổi tao đi à?
Hướng Nhật trong mắt hàn quang chợt lóe. Tuy đây là trong nhà Monica, động thủ đánh người
nhà của nàng dường như hơi quá đáng, nhưng cân nhắc lại mấy thằng này Monica cũng chẳng thân
thuộc mấy, có khi đánh chúng xong Monica lại khen thưởng cho mình cũng nên?
- Phoenix, cho nó nếm chút lợi hại của ngươi được không?
Malley lười đối thoại với Hướng Nhật, trực tiếp hỏi tên thanh niên da đen. Lúc này hắn mới dời
đi ánh mắt từ trên người mỹ nữ Keira nhìn sang Hướng Nhật, sắc mặt không đổi gật gật đầu:
- Ta rất thích được cống hiến chút sức lực này.
- Phoenix, đừng mà!
Mỹ nữ da đen đứng một bên kinh hô lên. Đối với sự lợi hại của tên da đen nàng vô cùng hiểu rõ,
chính nàng tận mắt nhìn thấy, đây cũng là nguyên nhân tại sao tối phương lại trở thành hôn phu của
mình, bởi gia tộc Monica rất cần những tên phi nhân loại như Phoenix làm chỗ dựa, mà nàng lại là
người phụ nữ duy nhất trong gia tộc đã tới tuổi cưới xin mà chưa có đính hôn, hiển nhiên trở thành
vật hy sinh khi hai biên muốn liên hợp.
- Yên tâm, Leona, ta không phải là người thô lỗ, ta sẽ nói đạo lý với hắn.
Có lẽ vì không muốn thể hiện mặt bạo lực trước mỹ nữ, thanh niên da đen chỉ vào cửa ra vào,
lạnh giọng:
- Mày tự cút hay để tao mời?
- Tao thấy nên ở lại thì hay hơn nhỉ?
Hướng Nhật hỏi ngược lại, cùng là một câu nghi vấn, dĩ nhiên ý tứ hoàn toàn trái ngược.
- Như vậy chỉ có thể đích thân tao mời mày ra ngoài rồi.
Thanh niên da đen trong mắt bắn ra lãnh quang.
- Jack tiên sinh, ta thấy ngài nên ra ngoài hít thở không khí một chút, Lisa nơi đó ta sẽ thay ngài
giải thích.
Lương tâm đột nhiên bộc phát, nàng không đành lòng để Hướng Nhật một người xa lạ bị liên lụy
quá mức, cũng không muốn trở mặt với ba người gia đình Monica, mỹ nữ da đen nhẹ nhàng khuyên
bảo.
- Cám ơn cô, Leona tiểu thư.
Hướng Nhật biết được lòng tốt của đối phương nhưng hắn chỉ đành khước từ.
- Thật xin lỗi, ta rất muốn nhìn một chút vị tiên sinh này có thể mời ta ra ngoài như thế nào.
Lời nói cuối cùng là hướng về phía thanh niên da đen.
- Tao rất hy vọng mày sẽ không hối hận.
Thanh niên da đen trong mắt tỏa ra hung quang, có lẽ là vì nghe được Hướng Nhật xưng hô với
mỹ nữ da đen là "Leona", dù có thể trước mặt nàng mất đi hình tượng, nhưng chuyện này không thể
bỏ qua. Tùy ý nâng tay lên một cái, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, một đạo hỏa diễm chợt
xuất hiện trong lòng bàn tay. Từ một quả bóng bàn nhỏ đảo mắt đã biến thành một quả bóng rổ rực
lửa, sau đó lạnh lùng nhìn Hướng Nhật:
- Bây giờ mày muốn rời khỏi cũng muộn mất rồi.
Vung tay lên, ánh lửa gào thét bay tới Hướng Nhật. Dĩ nhiên để tránh thiệt mạng, tốc độ của hỏa
cầu khá là chậm, chậm đến mức coi như người bình thường cũng có thể tránh khỏi. Đây chỉ là bước
đầu tiên thị uy mà thôi, kế tiếp hắn mới có thể chân chính khiến đối phương hoàn toàn hối hận. Thấy
hỏa cầu rì rì bay tới, Hướng Nhật cũng biết trong lòng tên kia có ý đồ gì, nội tâm khẽ động, vừa lúc
trước đó hắn có được Thủy dị năng, có thể mang ra thử chút uy lực với tên da đen này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 993: Trận Chiến Đầu Tiên Dùng Thủy Dị Năng
Hỏa cầu tuy không khó để tránh thoát, nhưng Hướng Nhật căn bản không có ý định né tránh nó,
người đứng ngoài nhìn cứ tưởng hắn đã bị dọa đến mức đần độn, dù sao một người bình thường khi
gặp gỡ loại sự tình này bị hù cho ngây ngốc cũng là điều rất bình thường.
- Chết tiệt. . .
Tên thanh niên người da đen thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới mình lại đụng phải tên có
ý chí kém cỏi như vậy, cư nhiên lại bị dọa mất cả ý thức né tránh, tuy hắn đã đem uy lực của dị
năng khống chế ở mức nhỏ nhất, nhưng mà một khi đã bị hỏa cầu đánh trúng, kết cục đoán chừng
không phải là tro tàn thì cũng là một đống đen xì. Bây giờ hắn muốn thu tay lại cũng đã muộn...
Mally, thanh niên tóc dài và mỹ nữ lai người da đen ở gần đó cũng nhịn không được kinh hô
thành tiếng. . .
"PHỐC!" một tiếng, mắt thấy hỏa cầu sắp chạm vào người Hướng Nhật, một vật thể lạ bằng cái
bát ăn cơm không biết từ nơi nào đến xuất hiện giữa không trung bắn xuống, trong nháy mắt đem hỏa
cầu dập tắt không còn một mảnh.
Một màn quỷ dị này, lập tức khiến mấy người xung quanh kinh sợ.
Thanh niên người da đen là người đầu tiên phản ứng, biến sắc nhìn Hướng Nhật:
- Dị năng giả?
- Dị năng giả!
Hướng Nhật gật đầu, hắn biểu hiện tuy rất lạnh lùng thản nhiên, nhưng trong lòng hiện tại rất chi
là kích động, thủy dị năng xác thực có thể làm được. Vừa rồi hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho trường
hợp thủy dị năng không cản được, ngay lập tức sẽ dùng lĩnh vực, không nghĩ tới hiệu quả cư nhiên
lại tốt đến phi thường như vậy.
Lúc này ba người mỹ nữ da đen cũng đã kịp phản ứng, loại thủ đoạn này tuy rằng quỷ dị, nhưng
cũng không phải là chưa từng thấy qua. Chỉ là các nàng khó có thể tin, tiểu tử Trung Quốc được
Lisa mang về này ai dè cũng là một tên phi nhân loại.
- Không nghĩ tới mày cũng là Dị năng giả, tốt lắm, tao rốt cục có thể toàn lực xuất thủ rồi.
Thanh niên người da đen có chút kích động, vừa rồi hắn không cảm giác được trên người
Hướng Nhật có bất kỳ dao động năng lượng nào, điều này nói rõ, thực lực đối phương tối thiểu sẽ
không thấp hơn hắn. Loại tình huống này hắn vẫn còn là lần đầu tiên gặp phải, trước đây gặp Dị
năng giả không cùng cấp độ, hắn đánh hai ba cái đã đánh bại đối thủ, hiện tại gặp một đối thủ có
thực lực ngang nhau, hắn rốt cuộc có thể thống khoái mà đánh một hồi.
- Đến đây đi.
Hướng Nhật ngoắc tay với đối phương, nên toàn lực ứng phó mới tốt, như vậy có thể thử nghiệm
xem dị năng của bản thân đạt tới trình độ nào.
Động tác của Hướng Nhật tuy mang ý tứ rất khiêu khích, nhưng thanh niên người da đen cũng
không hề mất đi lý trí, nói với ba người mỹ nữ da đen bên cạnh:
- Leona, các người đứng xa ra một chút.
Ba người kia hiển nhiên không có dị nghị gì, lập tức né tránh ra xa, các nàng cũng biết loại
chiến đấu giữa phi nhân loại này không phải người bình thường như các nàng có thể tham dự, nhưng
biểu tình ba người vô cùng kích động, dù sao loại hình chiến đấu phi nhân loại này không phải lúc
nào cũng có để mà xem.
Thấy ba người đã tránh ra, tên thanh niên da đen cũng không khách khí, tay vừa nhấc, một hỏa
cầu khổng lồ lập tức hình thành trong tay, bề ngang ngay lập tức vượt quá một mét, có thể thấy được
lúc đầu hắn xuất thủ xác thực đã bảo lưu đại bộ phận thực lực.
Hướng Nhật cũng không tỏ ra yếu kém, vươn ra một ngón trỏ, trên đỉnh ngón, một thủy cầu trong
suốt nhanh chóng biến lớn, rất nhanh cũng đạt tới đường kính hơn một mét.
Hai người trên tay một thủy một hỏa, hơn nữa giờ hai người đang đứng bên cạnh bể nước, sóng
lăn tăn đập vào thành bể, toát ra muôn màu muôn vẻ, vô luận là xem như thế nào, mười phần đều
giống như kĩ xảo trong phim vậy.
Ba người đứng xem đều không như ngừng thở, đây cũng không phải là đang đóng phim, mà là sự
thật đang phát sinh ở ngay trước mắt, tràng diện kế tiếp đoán chừng sẽ tráng lệ như cânh sao hỏa
đụng vào trái đất đây.
Chỉ là màn kế tiếp làm cho ba người cảm thấy thất vọng, tràng diện hỏa cầu và thủy cầu va chạm
vào nhau lại phi thường tĩnh lặng, cả hai đều đồng thời tan biến, giống như chưa từng tồn tại vậy,
trừ việc phát sinh ra một tiếng "PHỐC" như một tiếng đánh rắm.
Hướng Nhật lại biết, đây chỉ là một lần dò xét của song phương, kế tiếp mới là bắt đầu chính
thức quyết đấu.
Quả nhiên, thanh niên người da đen đã không thể chờ đợi được nữa, gấp rút giơ hai tay lên, hai
hỏa cầu khổng lồ đường kính đều vượt quá hai mét hình thành, giống như hai quả pháo hiệu đặc biệt
lớn, đem không khí xung quanh tăng lên nhiệt độ cực cao, nhanh chóng hướng phía Hướng Nhật bắn
tới.
Hướng Nhật thần sắc không đổi, thủy dị năng hắn sớm đã sử dụng thuần thục, vung tay lên, một
màn nước xuất hiện ngay trước mặt, đem hai hỏa cầu không lồ chắn ở bên ngoài.
Nhưng thanh niên người da đen cũng không có dừng lại, hai tay huy động liên tục, những hỏa cầu
bằng quả bóng rổ không ngừng được hình thành ở trong tay hắn, sau đó lại không ngừng bay về phía
hai hỏa cầu không lồ kia, rất nhanh, bởi vì được những tiểu hỏa cầu này bổ sung, đường kính hai
hỏa cầu khổng lồ đều đã nhanh chóng tăng vọt lên hơn năm mét.
Lúc này, không chỉ có hơi nước xung quanh bị bốc hơi sạch sẽ, ngay cả sàn nhà gần đấy cũng bị
nhiệt độ cao nung khiến cho rạn nứt.
Màn nước trước mặt Hướng Nhật cũng bởi vì ảnh hưởng của nhiệt độ cao, dùng mắt thường
cũng có thể thấy được nó đang dần bốc hơi đi hết. . .
Nhiệt độ vô cùng cao ấy, Hướng Nhật cũng tự mình cảm nhận được, hắn bắt đầu phát lực, âm
thầm bổ sung cho màn nước trước mặt, làm nó dần dần lại dày hơn trước.
Chẳng qua như vậy cũng phải là biện pháp hay, nhìn người thanh niên da điên đang không ngừng
chế tạo hỏa cầu cuồn cuộn không dứt, tiếp tục như vậy, trừ phi mình lợi dụng thuấn di đi qua giải
quyết hắn, không thì nếu cứ như thế này so đấu tiếp, đã không còn phù hợp với mục đích luyện tập
thủy dị năng nữa rồi.
Nhìn thấy hai hỏa cầu trước mặt càng ngày càng lớn, trong lòng Hướng Nhật bỗng nhiên khẽ
động, hắn biết lửa mà muốn cháy là phải cần dưỡng khí, mà không có dưỡng khí, lửa sẽ tắt.
Có biện pháp đối phó rồi.
Nhãn tình Hướng Nhật sáng lên, âm thầm phát lực, màn nước trước mặt thoáng mở ra, nhanh
chóng đem hai hỏa cầu to lớn kia bao trùm lại, đồng thời cũng ngăn cản những tiểu hỏa cầu đang
bay tới kia ở bên ngoài.
Vừa nhìn thấy Hướng Nhật chỉ lo hai hỏa cầu to lớn kia, thanh niên người da đen lập tức thay
đổi mục tiêu, tất cả hỏa cầu đang được chế tạo không ngừng trong tay đều hướng phía Hướng Nhật
bắn tới.
Hướng Nhật cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, thủy cầu cỡ bóng rổ cũng từ trong tay hắn
không ngừng bắn ra, nhưng lần này hắn không làm trung hòa triệt tiêu hỏa cầu của đối phương nữa,
mà là hóa thủy cầu thành từng màn nước một bao trùm lấy những hỏa cầu đang bay tới.
Lúc này hai hỏa cầu to bởi vì không có tiểu hỏa cầu bổ sung, hơn nữa lại còn bị cắt đứt hoàn
toàn với không khí xung quanh, rất nhanh ở trong màn nước do Hướng Nhật khống chế lụi tàn không
còn tăm hơi, mà ngay cả những tiểu hỏa cầu cũng ở trong màn nước tiêu biến mất dạng. . .
Nguyên lai thủy dị năng còn có thể dùng như vậy.
Hướng Nhật đột nhiên có chút giác ngộ, nước không chỉ là chất lỏng, đồng dạng cũng có thể
biến nó thành thể rắn để sử dụng.
Màn nước được hắn triệu hồi ra, cũng không vì hỏa cầu bên trong tiêu thất mà biến mất, Hướng
Nhật vẫn có thể khống chế được bọn nó như cũ, giống như cánh tay tùy thời có thể sai sử.
Trong lòng khẽ động, tất cả các màn nước ngay lập tức tập trung lại cùng nhau, hình thành một
cái màn nước thật lớn, hướng người thanh niên da đen trùm tới.
Sắc mặt người thanh niên da đen đại biến, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua tình huống
này, đây là dị năng sao? Từ trong tay phát ra còn có thể tiếp tục khống chế, cái này, cái này chính
là. . .
Lẽ nào. . .
Lĩnh vực!
Là lĩnh vực!
Trừ dị năng giả đã đạt tới cấp năm ra, bằng không căn bản là không thể nào làm được đến trình
độ tùy tâm sở dục này. Chỉ là làm cho hắn không thể tin được là, cái loại tồn tại chỉ có thể có ở
trong truyền thuyết, cư nhiên lại có thể chân chân thực thực xuất hiện ở ngay trước mặt mình.
Chỉ là không còn thời gian cho hắn đi suy nghĩ những việc này nữa, màn nước đã bắn tới, đem
cả người hắn bao trọn ở trong.
Thanh niên người da đen vùng vẫy giãy dụa, hỏa cầu trong hai tay không ngừng bay ra, nhưng
khi đụng vào mặt nước, rất nhanh lại tiêu tan thành mây khói. Dù cho là có tiêu hao đi bao nhiêu
lượng nước, Hướng Nhật rất nhanh ở bên ngoài bổ sung lại đầy đủ.
Bất quá Hướng Nhật bây giờ đã không có ý định tiếp tục loại tiêu hao chiến này nữa, màn nước
cực lớn theo điều khiển của hắn từ từ co hẹp lại, giống như quan tài ướp xác vậy, đem cả người
người thanh niên da đen bao bọc cực kì chặt chẽ.
Cứ như vậy, thanh niên người da đen giờ không thể chế tạo hỏa cầu nữa. Mà xuyên qua màn
nước trong suốt, có thể thấy hai tay hắn đang nắm chặt lấy cổ mình, bộ dáng há to mồm như không
thể hít thở nổi sắp chết đuối vậy.
- Stop! Stop. . .
Mỹ nữ da đen từ trong khiếp sợ thanh tỉnh lại, gào thét với Hướng Nhật:
- Mau dừng lại, cậu không thấy hắn sắp chết rồi sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 994: Ta Nghĩ Ta Sẽ Bị Những Lời Này Của Cô Hại Chết
- Ta thấy hắn còn có thể chịu được mà.
Tuy nói như vậy, Hướng Nhật vẫn triệt hồi màn nước, thả thanh niên da đen ra. Sau khi vừa thử
nghiệm thủy dị năng, hắn càng có nhiều suy nghĩ. Đối phương là Dị năng giả cấp bốn, nhưng trong
tình huống mình hoàn toàn không có sử dụng lực lượng Mật giả đã dễ dàng bị đánh bại, dù còn chưa
xác định được cấp bậc dị năng của bản thân, song đối phó với Dị năng giả cấp bốn là dư sức.
- Phoenix, ngươi sao rồi?
Tên thanh niên tóc mào gà và tên tóc dài lúc này mới từ khiếp sợ phục hồi lại, hai người vội
vàng chạy đến bên người thanh niên da đen.
- Ta rất khỏe...
Thanh niên da đen thở hổn hển, có chút hoảng sợ nhìn Hướng Nhật một cái, mới vừa nãy hắn cứ
nghĩ mình sẽ chết, may mắn đối phương cũng không có ý định giết chết mình.
- ... Chúng ta đi.
Thấy thanh niên da đen không sao, Malley và thanh niên tóc dài cũng không dám chần chừ nữa,
sau khi tận mắt chứng kiến lực lượng của Hướng Nhật, một câu cũng không dám ẳng lủi thủi đỡ
thanh niên da đen rời khỏi.
Mỹ nữ da đen nhìn thoáng qua Hướng Nhật, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, tựa hồ muốn nói cái
gì đó nhưng cuối cùng cũng không nói ra, rời theo đám người kia.
Hướng Nhật tất nhiên sẽ không ngăn trở, giờ hắn còn đang đắm chìm trong khoái cảm điều khiển
màn nước ban nãy, mơ hồ cảm thấy nếu như lợi dụng tốt, có thể sẽ trở thành đòn sát thủ cường đại
hơn so với lực lượng của Mật giả.
- Anh đang làm gì đó?
Sau lưng chợt truyền đến một thanh âm quen thuộc.
Hướng Nhật nhất thời từ trong trầm tư tỉnh lại, ánh mắt không khỏi sáng lên:
- Lisa.
Xoay người, quả nhiên thấy Monica đứng ở phía trước.
- Mới vừa rồi nơi này xảy ra chuyện gì?
Nhìn sàn nhà bị rạn nứt, cùng bầu không khí xung quanh tỏa ra hơi nóng hầm hập, Monica dự
cảm ắt hẳn đã xảy ra một chút chuyện.
- Không có gì, anh chỉ vận động tay chân một tí, cảm giác cũng không tệ lắm.
Hướng Nhật nhún nhún vai, phương hướng bốn người mỹ nữ da đen rời đi là bên ngoài trang
viên, cho nên người trong biệt thự không biết chuyện mới vừa phát sinh.
- Chỉ như vậy ư?
Monica hơi hơi hoài nghi, nàng tin việc nam nhân 'hoạt động chân tay' có thể phá hủy tới mức
này, nhưng người mới vừa ra ngoài ban nãy không chỉ có một mình hắn, còn có bốn người khác.
- Anh không thấy Malley bọn họ à?
- Có gặp qua, bọn họ đã đi rồi.
Hướng Nhật chỉ tay về phía cửa trang viên, thấy chân mày Monica hơi nhăn lại, trong lòng vừa
động:
- Quan hệ giữa em và bọn họ không được tốt phải không?
- Chuyện này anh không cần biết... Được rồi, để lúc nào rãnh rỗi em sẽ kể cho anh. Em ra đây là
muốn nói cho anh biết, anh có thể đi về, buổi tối em phải ở lại chỗ này, chìa khóa nhà đây.
Vừa nói, lấy chìa khóa trong tay trực tiếp ném cho Hướng Nhật.
- Ý của em là, đêm nay anh phải ngủ một mình?
Hướng Nhật lẳng lặng nhìn Monica, tuy nói buổi tối hắn có chút chuyện trọng yếu phải làm,
nhưng cũng không thể làm cả đêm, hắn còn muốn sau khi làm xong trở lại cùng Monica thân thân
thiết thiết, mặc dù nói tối hôm qua hai người đã có tiếp xúc thân mật, song cơ bản chỉ một mình hắn
chủ động, đêm nay hắn còn muốn nàng phối hợp cùng hắn, như vậy càng thêm tình thú, càng thêm
hưng phấn.
Thấy nam nhân hỏi thẳng một cách trắng trợn, Monica nhíu mày một cái, có chút tức giận:
- Cho dù em về nhà, anh cũng chỉ có thể ngủ một mình, hiểu chưa?
- Em đã nói làm bạn gái của anh rồi.
Hướng Nhật cũng hơi khó chịu, đều đã 'chim cò' với nhau, còn ngại ngùng con mẹ gì nữa? Xác
định quan hệ rồi còn bắt mình chăn đơn gối chiếc, cái lý gì vậy?
- Em lặp lại lần nữa, nghe cho kĩ, đây là lần cuối cùng. Không sai, em chấp nhận quan hệ giữa
hai chúng ta, nhưng chuyện tối ngày hôm qua là ngoài ý muốn... Nếu như em không muốn, không có
ai có thể ép em cả!
Lời nói này hơi nặng nề, Hướng Nhật cũng hơi điên rồi, không nhịn được cười lạnh:
- Nói cách khác, anh chỉ làm nghĩa vụ của bạn trai, quyền lợi thì không có?
Tiếp theo không đợi Monica trả lời, Hướng Nhật càng thêm bá đạo:
- Nghe đây, anh cũng nói một lần cuối cùng, làm bạn gái của anh, nhất định phải ngủ với anh.
Dứt lời ôm lấy Monica, hung hăng hôn xuống.
- Buông em ra, anh tên khốn kiếp này... Á...!!!
Câu nói kế tiếp cũng bị chặn lại, Hướng Nhật tuy không phải thiện nam tín nữ gì, nhưng hắn cảm
thấy có chút không phải đối với Monica, bất quá nếu đã xác định quan hệ, lại không chịu ngủ chung,
điều này sao có thể chấp nhận được? Hắn không muốn trở thành một thằng bạn trai bù nhìn, tối hôm
qua bị ép ngủ chung phòng, trừ lúc bình thường có chút không dám đối mặt Monica, bản thân cũng
đã tỉnh táo lại không ít. Nhưng bây giờ bất đồng, nếu như Monica dễ nói chuyện, có lẽ còn có thể
nhẫn nhịn, ai dè nàng ta nói ra những lời khó nghe như thế, buộc hắn phải dùng đến sức mạnh.
Monica liều mạng giãy giụa, chỉ là khí lực của nam nhân rất lớn, nàng giãy dụa mãi cũng không
thoát, chỉ đành bị động tiếp nhận.
Ước chừng hôn hít nhau mấy phút, cũng từ trên thân thể Monica chiếm đầy đủ tiện nghi, Hướng
Nhật mới hài lòng buông tay.
- Lần này anh tha, tối hôm nay em không về cũng được, anh không so đo nữa, nhưng tối mai em
phải cùng anh ngủ!
Nói xong câu nói sau cùng, Hướng Nhật xoay người đi thẳng.
- Đồ chết bầm!
Nhìn bóng lưng ở phía xa, Monica nghiến răng nghiến lợi, quay trở vào biệt thự.
Đi đến cửa trang viên, Hướng Nhật tạm dừng lại suy nghĩ, hay cứ quyết định chủ động gọi điện
thoại liên lạc một chút, xem nữ nhân kia rốt cuộc đang làm gì, thế nào còn chưa thông báo cho hắn.
Điện thoại đang tút tút rất nhanh được nối thông, thanh âm La tỷ từ bên kia truyền tới:
- Thế nào, không đợi được nữa à?
- Không phải, chẳng qua giờ đang chán, muốn tìm ai đó 'tâm sự'.
Hướng Nhật dĩ nhiên sẽ không đem ý định chân thật nói ra.
- Phải không đó? Ta thấy ngươi tìm sai đối tượng rồi, ta cũng chả phải đám nữ nhân kia, suốt
ngày bu lấy ngươi.
Thanh âm La tỷ đột nhiên lạnh xuống:
- Không còn gì nữa ta cúp máy đây, đến giờ tự nhiên sẽ thông báo cho ngươi.
- Chờ một chút!
Hướng Nhật cấp vội vàng kêu lên.
- Ngươi còn có chuyện gì?
- ... Nhưng thật ra ta hơi có chút hiếu kỳ, hồi trước vóc dáng của cô sao lại biến thành mập thế?
Điểm này quả thật quấy nhiễu Hướng Nhật rất lâu, thân hình La tỷ thon thả thế này, thật không
phù hợp với thân hình người áo đen kia mập mạp kia.
- Cái này là bí mật! Xin lỗi không thể nói.
- Ngay cả ta cũng không thể nói?
- ... Ta không cảm thấy có quan hệ thân mật gì với ngươi cả.
Những lời này là trực tiếp cự tuyệt.
- Được rồi, vấn đề cuối cùng, dị năng của X rốt cuộc là gì?
- Tối ngươi sẽ biết.
- Tiết lộ chút đi, để chuẩn bị cho tốt.
Tuy nói còn có đòn sát thủ Thủy dị năng, nhưng Hướng Nhật cũng muốn biết người biết ta.
- Yên tâm, chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không có vấn đề gì... Cùng lắm là trọng thương.
Mấy câu đầu không trả lời vào vấn đề Hướng Nhật cần biết, song câu nói cuối cùng lại rất có
giá trị.
Cùng lắm là trọng thương? Hướng Nhật trong lòng thầm mắng chửi tổ tiên La tỷ, ngoài miệng
cười khổ:
- Ta nghĩ ta sẽ bị những lời này của cô hại chết rất thê thảm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 995: Phương Thức Chiến Đấu Quỷ Dị
Trên bờ cát phía Bắc đảo Manhattan, mặc dù đêm đã về khuya, nhưng đèn từ các biệt thự chiếu
rọi khiến khu bờ cát này sáng rực như ban ngày.
Hướng Nhật đứng đối diện với biển, cách nước triều không tới một mét, cực kì sảng khoái
hưởng thụ làn gió biển thổi lất phất. Ngay phía sau hắn, một thân ảnh trông có vẻ cô đơn đang đứng
lẳng lặng một mình.
Hai người đều không nói gì, không khí yên lặng mà bình thản.
Gió biển dần dần nổi lên, khiến y phục hai người tung bay phất phới, Hướng Nhật rốt cục không
nhịn được mở miệng:
- Cũng sắp đến giờ rồi, thế nào tên kia còn chưa tới, chúng ta không phải bị đùa bỡn đấy chứ?
- Đồ nằm trong tay ta, hắn nhất định sẽ tới.
La tỷ nói rất khẳng định.
- Sớm biết vậy ta chẳng tới sớm làm gì, tư vị uống gió Tây chả dễ chịu chút nào.
Hướng Nhật quay người lại, nhìn La tỷ sắc mặt bình tĩnh, có chút u oán nói.
La tỷ không thèm để ý tới hắn, thấy hắn nhìn mình nàng liền chuyển tư thế, quay mặt sang chỗ
khác.
Hướng Nhật khẽ cười khổ, La tỷ không muốn nhìn mặt hắn, từ động tác này có thể thấy rõ ràng,
chẳng qua chính mình thật đáng ghét thế sao?
"Sàn sạt......"
Tiếng người bước đi trên cát truyền tới rõ rệt, hai người đồng thời quay đầu nhìn.
Một bóng người từ đằng xa đang tiến tới chầm chậm, tuy khoảng cách hơi xa nhưng đối với hai
người mà nói hoàn toàn không đáng kể, người tới chính là người thanh niên trẻ tuổi Hướng Nhật gặp
lúc ban trưa tại phòng ăn - X.
- Ngươi tới muộn.
Thanh âm La tỷ có chút lạnh lùng, dù sao đã hẹn từ trước lại tới muộn, cho dù là ai thì cũng
không cảm thấy thoải mái, lại càng không cần phải nói đến những người đã không có hảo cảm với
nhau từ trước.
- Sorry, ta còn bận một số việc.
Người thanh niên mỉm cười, dường như không có để ý tới biểu tình khó chịu kia của La tỷ, đem
ánh mắt tập trung lên người Hướng Nhật,
- Không nghĩ tới ngươi lại còn mang vị bằng hữu này tới đây.
- Hắn tới làm trọng tài.
Trước khi đi, La tỷ và Hướng Nhật đã bàn bạc lý do thật tốt, hai người quyết đấu, quả thực phải
cần đến một trọng tài.
- Trọng tài?
Thần sắc người thanh niên không khỏi ngưng trọng lại, người có thể đảm nhiệm chức vụ trọng
tài, khẳng định không phải người thường, thế nhưng hắn không cảm nhận được chút lực lượng dị
năng giả nào đến từ trên người đối phương, chẳng lẽ là... Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nhìn thật
kỹ Hướng Nhật, càng nhìn hắn càng thấy quen mắt, giống như là đã gặp nhau ở đâu đó từ trước.
(Khiết – ngoài lề: chứng Déjà Vu cho những ai cũng hay bị :)) )
- Người anh em này, chúng ta đã gặp nhau từ trước rồi sao?
- Lão huynh, buổi trưa nay chúng ta đã cùng nhau ăn cơm.
Hướng Nhật biết chỉ cần mình mới mở miệng ra là sẽ bị đối phương vạch trần, cho nên cũng
không có ý tứ che giấu.
- ... Là ngươi?
Người thanh niên ngẩn ra, tỉ mỉ nhìn Hướng Nhật thật kĩ càng, quả nhiên, trừ bộ râu mép và
chiếc mũ ra, tất cả những thức khác đều giống nhau như đúc.
- Âu cũng là trùng hợp, kỳ thực ta cải trang là để theo dõi một người, không ngờ tới lại bị La
tiểu thư nhận ra.
Hướng Nhật chém gió mà mặt không đổi sắc, khiến cho La tỷ một bên cũng cảm thấy xấu hổ thay
cho hắn.
- Ngươi cũng là Mật Giả?
Người thanh niên sắc mặt chuyến biến xấu đi, Mật Giả và Dị Năng Giả khác nhau rất lớn, đứng
ngay cạnh nhau cũng không thể phát hiện ra hắn là Mật Giả , trước khi động thủ, vô luận như thế nào
trông hắn cũng không khác gì người thường. Đương nhiên, đây là đối với dị năng giả mà nói, không
thể nhận biết trước đối phương có phải là Mật giả hay không. Nhưng cùng là Mật giả vẫn có thể
cảm ứng được nhau, cho nên đối phương nói bị La tỷ nhận ra hắn tin ngay.
- Đúng.
Hướng Nhật gật đầu, lời nói này Hướng Nhật đã bàn với La tỷ từ trước.
Sắc mặt người thanh niên thoáng buông lỏng, là Mật Giả, không phải dị năng giả, như vậy cũng
tốt. Nếu như đối phương là một dị năng giả hắn không thể nhìn ra, như vậy thì phiến phức của hắn
lớn rồi. Nhưng đối phương lại là Mật Giả, cho dù không thể nhìn ra được thực lực của đối phương
như thế nào, dị năng của hắn là khắc tinh của Mật Giả! Cho dù cả hai người đều là Mật Giả cấp bậc
Chấp Năng Giả thì sao, hắn cũng có thể toàn thân rời đi.
- Rất tốt, đã có trọng tài, vậy giờ chúng ta có thể bắt đầu rồi sao?
Người thanh niên không muốn lãng phí thời gian nữa, nhìn về phía La tỷ.
- Ta không có vấn đề.
La tỷ gật đầu, đồng thời âm thầm liếc mắt nhìn Hướng Nhật.
Hướng Nhật lập tức hiểu ý, lui ra xa:
- Ta đứng xa một chút, các ngươi cứ tùy ý.
Hướng Nhật thức thời mà thối lui, người thanh niên cũng không nhìn hắn nữa, chăm chú nhìn La
tỷ, nói:
- Cho ta xem, tiến bộ của ngươi trong bảy năm nay đi.
- Sẽ cho ngươi thoả mãn.
La tỷ hừ lạnh một tiếng, thuấn di một cái, trực tiếp hiện ra bên cạnh đối phương, nắm đấm từ tay
trái vung ra.
Tốc độ nhanh kinh người, cho dù là Hướng Nhật đối mặt với một đấm này cũng phải né tránh,
chính hắn đã từ mình thử qua một đấm của La tỷ có bao nhiêu lực. Chính mình một Mật Giả mà
cũng có chút không chịu đựng được, lại càng không cần phải nói đến đối phương hiện giờ là một dị
năng giả.
Nhưng khiến Hướng Nhật giật mình chính là, người thanh niên kia lại đứng nguyên không nhúc
nhích, giống như là hắn căn bản không phản ứng kịp vậy.
Yếu vậy sao?
Đây là phản ứng đầu tiên của Hướng Nhật, bị một đấm của La tỷ trúng người, sợ rằng sẽ ngay
lập tức mất đi sức chiến đấu? Nhưng nếu như đối phương yếu ớt như vậy, làm sao lại có thể khiến
La tỷ kiêng kị đến như vậy đây?
Rất nhanh, người thanh niên đã cho Hướng Nhật đáp án.
Nắm đấm của La tỷ xác thực đã nện trúng bộ ngực hắn, nhưng cũng chỉ có thể khiến thân thể của
hắn hơi lung lay, rất nhanh đã ổn định lại.
Mà La tỷ sau một quyền đó, lại liên tục thối lui vài bước mới đứng vững được.
Gặp quỷ! ?
Hướng Nhật thất kinh, lợi hại như vậy sao? Trúng một quyền của La tỷ, cư nhiên lại chỉ hơi lung
lay, đến một điểm thương tổn cũng không có? Hướng Nhật cảm giác nếu đó là mình mà nói phỏng
chừng sẽ đau đớn khủng khiếp. Nhưng đối phương là một dị năng giả mà khả năng kháng đòn còn
mạnh hơn hẳn hắn, cái này có chút quá khủng bố rồi.
Nhưng mà điều cũng không phải là điều làm Hướng Nhật giật mình nhất, càng làm cho hắn giật
mình hơn là, La tỷ giống như trong lúc đấm một quyền đấy đã chịu thiệt thòi không nhỏ, theo động
tác xoa xoa cổ tay của nàng đã có thể nhìn ra.
#%@#%@!
Hướng Nhật muốn chửi ầm lên, hắn chỉ là đứng bất động, lại có thể khiến cho La tỷ chịu thiệt
thòi. Có năng lực kháng đòn như vậy, hơn nữa nếu đấy là dị năng, đối với Mật Giả mà nói, thật
đúng là một tên đại khắc tinh.
- Ngươi làm ta quá thất vọng, ta còn tưởng rằng bảy năm này ngươi còn có thể tiến bộ không ít,
không nghĩ tới vẫn còn giống như trước đây. Khí lực nhỏ như vậy, có thể đánh được người sao?
Nhìn động tác vân vê cổ tay của La tỷ, người thanh niên châm chọc.
La tỷ trầm mặt không nói gì. Lại thuấn di thêm một lần nữa đến ngay bên cạnh đối phương. Lần
này không dùng nắm đấm, mà là dùng đầu gối, trực tiếp đá thẳng tới địa phương bên dưới tiểu phúc
của đối phương.
Thấy một màn như vậy, Hướng Nhật vô thức mà kẹp chặt hai chân, không nghĩ tới La tỷ lại có
dùng tới chiêu số âm hiểm như vậy, thật đáng sợ, một người đàn ông mà bị hủy đi nơi ấy, còn thể
xưng là đàn ông được nữa sao?.
Hơn nữa, nó cũng là bộ vị yếu ớt nhất trên thân thể người đàn ông, cho dù là năng lực kháng đòn
có mạnh mẽ thế nào đi nữa, chỉ sợ cũng sẽ không để nơi này bị tùy ý đả kích đâu???
Quả nhiên, người thanh niên lần này đã có cử động, một bên dùng tay ngăn trở một kích lên gối
của La tỷ, một bên xoay người, rất tiêu sái lui lại đằng sau vài mét.
La tỷ được thế không buông tha người, lại thuấn di một lần nữa, quyền đấm cưới đá, tốc độ
nhanh kinh người.
Người thanh niên cũng không thể bảo trì tư thế bất động, hắn cũng đã sử dụng cả tay cả chân,
ngăn cản công kích như mưa gió sấm rền của La tỷ.
Hai người giống như đã hẹn nhau từ trước, một người công, một người thủ, tràng cảnh đánh nhau
phi thường đặc sắc, tuyệt đối chỉ có thể thấy ở trong TV.
Hướng Nhật ở bên cạnh nhưng càng xem càng cảm thấy quỷ dị, phương diện này nhất định có cổ
quái, nhưng cổ quái ở nơi nào, hắn lại nhất thời không thể nói ra.
Rốt cuộc là ở chỗ nào?
Hướng Nhật không nghĩ ra, một dị năng giả cư nhiên lại có thể cùng một Mật Giả đánh giáp lá
cà, hết lần này tới lần khác có thể dựa vào lực lượng cơ thể của mình để ngăn cản được công kích
từ đối phương.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 996: Song Hệ Dị Năng Giả
Ở bên cạnh quan sát một hồi lâu, Hướng Nhật rốt cục nhìn ra điểm khác lạ.
Chính là lực lượng La tỷ xuất thủ có vấn đề.
Mặc dù bên ngoài công kích như cuồng phong bạo vũ có vẻ rất lợi hại, nhưng sự thực lại không
phải thế. La tỷ hay người trẻ tuổi bình thường đều sử dụng không quá nhiều lực lượng, hai người
vẫn còn đang trong giai đoạn thăm dò đối phương, xem thì có vẻ khủng lắm, nhưng trên thực tế so
với biểu diễn chả khác nhau là mấy.
Có lẽ hai người đã cảm thấy đánh như vậy quá mức nhàm chán, rất nhanh thu tay lại, trở lại
trạng thái giằng co trước đó.
- . . Ngươi nên dùng thực lực chân chính của mình đi, lực lượng kiểu này không thể nào gây
thương tổn được ta.
Người trẻ tuổi bình thường nghiêm túc nhìn La tỷ, hai người vốn là đối thủ cũ của nhau, thực lực
của nhau đều am hiểu rõ ràng hơn ai khác.
La tỷ không hề lên tiếng. Tuy trên mặt nàng tỏa ra thần sắc lạnh như băng nhưng trong lòng đang
thầm kêu khổ. Khắc tinh của Mật giả quả thật khó đối phó, coi như miễn cưỡng đắc thủ đi chăng
nữa, cũng là chiến thuật giết địch tám trăm, tự thương một ngàn, cuối cùng người thua thiệt vẫn là
chính mình.
- Hoặc ngươi có một lựa chọn: Ngay bây giờ đưa đồ vật đó cho ta, ta lập tức rời đi.
Đến người bình thường còn biết La tỷ đang phẫn nộ trong lòng, thế nhưng nàng biết làm sao
đây? Ai kêu dị năng của hắn trời sinh lại là khắc tinh của Mật giả.
- Ngươi đừng đắc ý quá sớm.
Ánh mắt La tỷ bỗng trở nên lạnh lẽo, cát bụi dưới chân như gặp phải luồng gió mạnh, trong nháy
mắt di chuyển ra bốn phía, tạo thành một cái vòng tròn lớn bao bọc xung quanh nàng.
- Lĩnh vực à, rất tốt, ta rất chờ mong.
Người trẻ tuổi bình thường nghiêm sắc mặt, hắn xác định mình không thể thất bại, nhưng lực
lượng của lĩnh vực không phải chỉ nói là có thể dễ dàng hóa giải.
Chợt ngay giây phút này...
Hướng Nhật đứng một bên nãy giờ bất động, đột nhiên thuấn di đến sau lưng người trẻ tuổi,
nhắm ngay đầu tên thanh niên hung hăng tung một quyền. Đây là chiến thuật ban nãy hắn đã thương
lượng với La tỷ, một khi nàng tung ra lĩnh vực, đó chính là lúc Hướng Nhật có thể đánh lén.
Bành!
Một tiếng trầm đục vang lên, Hướng Nhật bị bay ngược ra. Trên cánh tay truyền tới từng đợt đau
đớn kịch liệt, dường như làm hắn xuất quyết. Ngực chợt cảm thấy khó chịu, một ngụm máu tươi
phun ra tung tóe.
- . . . Mày dám đánh lén tao à!
Người trẻ tuổi bình thường đứng tại chỗ bất động, sắc mặt dữ tợn, khóe miệng cũng tràn ra tơ
máu, song so với Hướng Nhật vừa rồi đánh lén thì thương thế của hắn còn nhẹ hơn nhiều.
- Đánh lén mày thì có vấn đề gì à?
Hướng Nhật nhịn đau đứng lên, xem xét qua cánh tay phải một chút giờ đây đã vặn vẹo biến
hình, ít nhất là xương đã bị gãy, các khớp xương đã lệch khỏi vị trí.
Kết quả này tuyệt đối nằm ngoài dự liệu của hắn, vốn tưởng dưới công kích của mình, đối
phương không chết cũng bị trọng thương, ngờ đâu người bị trọng thương lại là mình, xem ra rất ứng
với câu nói: "Nhiều lắm thì trọng thương" của La tỷ lúc trước. Mình bây giờ không phải bị thương
nặng sao?
Con mẹ nó, quả nhiên bị con mụ này hại chết.
Trừ cánh tay phải đang bị thương, Hướng Nhật cảm giác cả người trên dưới đều đau nhức, cảm
giác này hắn đã rất lâu chưa từng nếm lại. Đó là một lần ở Bắc Hải, vì bảo vệ Nữ Hoàng mà dùng
ba quyền đập tường lòi cả xương tay, cùng với lần trước tới Mỹ vì bị người đánh lén mà chấn
thương ở lưng, giờ đây là lần thứ ba bị thương, cũng là lần nghiêm trọng nhất.
Nhưng điều khiến Hướng Nhật không cách nào tiếp nhận được chính là đối tượng bị đánh lén cư
nhiên chỉ bị thương nhẹ, thậm chí ngay cả vị trí đang đứng ban đầu cũng không xê xích chút nào,
việc này có quá khoa trương không cơ chứ?
- Tao sẽ khiến mày sống không bằng chết!
Sắc mặt người trẻ tuổi bình thường trở nên cực kì âm độc. Đừng từ bên ngoài mà nghĩ hắn chỉ bị
thương nhẹ, tuy nhiên nặng nhẹ ra sao chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, vì bị đánh lén đột ngột làm hắn
không cách nào chuyên tâm hóa giải lĩnh vực, dẫn tới nội thương không nhẹ, tuyệt đối không phải
nhẹ nhõm như vẻ bề ngoài.
- Vậy tao có nên nói rất hoan nghênh hay không?
Hướng Nhật áp chế khí huyết đang sôi trào, tâm trạng thoáng ổn định lại, giờ đây hắn không cho
rằng đối phương chỉ dựa vào da thịt mà có thể phản chấn khiến mình bị thương nặng tới mức này,
khẳng định là hắn có Dị năng gì đó mình không biết, Dị năng này giúp da thịt và thân thể của hắn ta
đạt tới một trình độ không thể tưởng tượng được. Hướng Nhật không khỏi trợn mắt nhìn La tỷ đang
đứng một bên, con điếm già này, sớm không báo cho lão tử một tiếng, chẵng lẽ muốn lão tử bị
thương để có thể trải nghiệm trọn vẹn sức mạnh của Dị năng này sao?
- Này, đại tỷ, còn ngơ ra đó làm gì, lão tử muốn chơi tiếp.
Đối với thương thế của Hướng Nhật, La tỷ tuy không phải cố ý, nhưng nói thật trong lòng đã có
ý định này. Nếu như ban đầu nàng nói ra chỉ e sẽ không có kết quả này, người trẻ tuổi bình thường
mặc dù biểu hiện rất tùy ý, nhưng nàng biết rõ đối phương khẳng định bị nội thương không nhẹ chút
nào.
Biết đâu tối nay có thể lưu hắn lại?
Nắm bắt lĩnh vực, lòng tin của La tỷ đột nhiên tăng nhiều, đứng một bên cùng Hướng Nhật tạo
thành thế chân vạc giáp công đối phương.
- Hai Mật giả cấp năm, đã muốn đối phó với tao sao?
Người trẻ tuổi bình thường từ trong tức giận tỉnh táo lại, trên mặt cố làm ra vẻ khinh thường,
nhưng trong lòng không thể không cẩn thận. Hai tên Mật giả cấp năm, cũng không phải con mèo con
chó gì ngoài đường, mặc dù dị năng của mình khi đối kháng Mật giả chiếm lợi thế cực lớn, nhưng
nếu đối phương không tiếc bất cứ giá nào hy sinh một người trong đó, tối nay bản thân mình e rằng
phải lật thuyền trong mương rồi.
- Ngươi đã bị trọng thương.
La tỷ lạnh lùng nói.
- Trọng thương?
Người trẻ tuổi bình thường cười ha ha một tiếng:
- Thật là buồn cười, các ngươi cho rằng ta bị thương à, vậy hãy để cho các ngươi thưởng thức
một chút xem ta có phải dễ bị thương tổn như vậy không.
Dứt lời trên tay khẽ động, một đạo điện quang màu xanh lam bằng ngón cái từ lòng bàn tay xuất
ra tạo thành một quả cầu điện, từ từ trở nên lớn hơn, đến khi đạt kích thước của một quả bóng rổ
nhỏ. Bên ngoài quả cầu, từng dòng điện lưu không ngừng chớp động!
Đồng tử Hướng Nhật chợt co rụt lại, dĩ nhiên không phải hắn sợ dị năng này, trên thực tế, Dị
năng giả loại này trước kia hắn từng đối phó qua một lần, khi đó tại nhà Sở A - cha của Sở Sở, tên
Cá mập trắng đó chính là bị hắn thu thập. Cái hắn kinh ngạc ở đây là đối phương đã có Dị năng
kháng được Mật giả, làm sao còn có Dị năng lôi điện?
- Hắn là song hệ Dị năng giả, cẩn thận lôi điện của hắn, ngay cả Chấp năng giả cũng không dám
đón đỡ.
Chứng kiến Hướng Nhật đang thất kinh, La tỷ ở bên cạnh giải thích.
Song hệ Dị năng giả? Hướng Nhật sau khi sửng sốt liền minh bạch, từ tràng cảnh bây giờ có thể
thấy đối phương có hai loại Dị năng. Không nghĩ tới còn tồn tại thể loại biến thái này, Hướng Nhật
vẫn là lần đầu tiên giao thủ cùng song hệ Dị năng giả.
- Chết con mẹ mày đi!
Thấy Hướng Nhật cả "song hệ Dị năng giả" cũng không biết, người trẻ tuổi bình thường trong
mắt hàn quang lóe lên, lôi quang cầu trong tay hóa thành một tấm lưới điện màu xanh, nhằm phía
Hướng Nhật bay tới.
Cũng không lạ khi hắn chọn Hướng Nhật làm đối tượng công kích đầu tiên, thứ nhất là Hướng
Nhật rất đụt, lần đầu gặp phải đối thủ như mình khi ra tay sẽ bị luống cuống, thứ hai là đối phương
ban nãy đánh lén mình đã bị trọng thương, độ mẫn cảm của thân thể nhất định sẽ giảm xuống rất lớn,
khó khăn trong việc né tránh. Chỉ cần giải quyết tên này xong, người còn lại không còn chút uy hiếp
nào nữa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 997: Chúa Tể Giả (Thượng)
“Xuy~~” một âm thanh nhỏ vang lên, lam sắc điện mang đến cách người Hướng Nhật nửa mét
như gặp phải một tầng trở ngại vô hình, kiên trì hai ba giây đồng hồ, sau đó tan biến giữa không
trung.
Hướng Nhật có chút sững sờ nhìn La tỷ đang đứng trước mặt mình, không biết nói gì hơn, hắn có
vẻ như bị thương đến mức không thể đón đỡ được đòn công kích này sao chứ.
Thôi thì dù sao người ta cũng có lòng tốt giúp hắn, Hướng Nhật cũng không thể nói người ta
quan tâm không phải lối, xen vào việc của người khác được.
- Nhìn không ra, ngươi lại rất quan tâm tới hắn?
Trong mắt người thanh niên hiện lên một tia phức tạp, nhưng sau nháy mặt lại kiên định lại như
cũ.
- Hắn là người do ta mời tới trợ giúp, đương nhiên ta phải bảo đảm an toàn cho hắn.
La tỷ nói mà mặt không biến sắc, kỳ thực lúc nãy khi lam sắc điện mang bắn về phía Hướng
Nhật, trong nháy mắt tim nàng đã đập chậm lại nửa nhịp, sau đó nàng căn bản không có suy nghĩ,
thuấn di một phát qua đây.
- Cứ cho là như vậy đi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể lưu ta lại đây sao?
Ánh mắt người thanh niên càng trở lên lạnh lẽo.
- Bỏ qua đêm nay, ngươi phải cẩn thận đến bằng hữu bên cạnh ngươi đấy, các nàng tùy thời có
thể...
- Đồ vật cho ngươi, đừng đi quấy rối bằng hữu của ta.
Sắc mặt La tỷ âm trầm hẳn xuống, nàng biết rõ, đối phương xác thực nói được làm được, đối
với đồng nghiệp bảy năm trước này, đối phương để đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn âm
độc nào, nàng đã gặp qua không biết nhiêu lần.
- Có thể!
Người thanh niên gật đầu, nhưng bỗng nhiên lại xoay vòi nói:
- Nhưng mà món nợ đánh lén ta cũng không thể tính toán dễ dàng như vậy, ta còn muốn nữ nhân
Huyết tộc kia.
- Không thể!
La tỷ lập tức cự tuyệt, nàng biết đối phương nói nữ nhân Huyết tộc là ý ám chỉ ai.
Giống như đã sớm biết La tỷ sẽ trả lời như vậy, người thanh niên cười nhạt một tiếng:
- Không cần Huyết tộc nhân cũng được, nhưng tên này...
Chỉ chỉ Hướng Nhật, tiếp tục nói:
- Ta muốn mang về, ta cũng có thể cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không lấy đi tính mệnh của
hắn.
Thần sắc La tỷ không khỏi trầm xuống, nàng không ngờ tới mục tiêu cuối cùng của đối phương
lại là Hướng Nhật. Phỏng chừng là do tên hỗn đản kia có thực lực Mật giả cấp năm mà ra. La tỷ rất
rõ ràng khi tiến vào số 98, trừ phi có cơ duyên hoặc là đại nghị lực, bằng không cả đời này cũng
đừng mong thoát thân được. Lấy chính nàng làm ví dụ mà nói, nếu như không phải lần ấy chớp được
cơ hội, thì giờ này có lẽ nàng vẫn còn là một thành viên của số 98.
- L, ta cho ngươi hai lựa chọn, ngươi chỉ có thể chọn một, đây là giới hạn cuối cùng của ta.
Hắn không gọi tên La tỷ, lúc này lại gọi danh hiệu của nàng, đoán chừng hắn nghĩ kế hoạch đã
gần thành công, cho nên cũng không cố kỵ việc bại lộ thân phận nữa .
Sắc mặt La tỷ trở nên khó coi hẳn đi, trong lòng nàng tức giận không thôi, nếu như có thể mà nói,
nàng nguyện ý cùng đối phương đại chiến một hồi. Nhưng đối với dị năng khắc chế Mật giả của đối
phương, nàng hoàn toàn không nhìn thấy một tia chiến thắng nào. Cho dù đối phương hiện tại bị
trọng thương, hắn muốn rời đi, chính mình căn bản cũng không thể ngăn được.
Lựa chọn thứ 2 nàng cũng không thể chọn được, giờ nàng đã bị bức đến hoàn cảnh tiến thoái
lưỡng nan, vô luận là chọn lựa cái nào cũng không được. Chọn lưu lại Monica, tiểu hỗn đản kia chỉ
sợ sẽ vĩnh viễn phải sống trong bóng tối, mà lựa chọn lưu lại tiểu hỗn đản, như vậy tiểu thư Monica
sẽ trở thành vật nghiên cứu của số 98.
- ... Không cần phải khó xử vậy đâu, tên này hay là để cho ta tới thu thập đi.
Nhìn La tỷ trầm ngâm không nói, Hướng Nhật cảm thấy mình không thể trốn đằng sau lưng nữ
nhân được, thuấn di một cái, kéo dãn khoảng cách giữa mình và La tỷ ra xa vài mét. Trên thực tế
trong lòng hắn hiện giờ đang rất tức giận, đối phương đưa ra hai lựa chọn cả hai đều đã động đến
sát cơ của hắn, nhất là hắn còn muốn mang Monica đi, càng làm Hướng Nhật hạ quyết tâm giết
người diệt khẩu.
- Cậu...
La tỷ vừa muốn nói, Hướng Nhật lập tức cắt đứt lời nàng.
- Yên tâm, chỉ là không cẩn thận tay bị thương nhẹ thôi, đối phó với loại này tôm tép nhãi nhép
này, hẳn là không thành vấn đề.
Ngoài miệng mặc dù nói mạnh như vậy, nhưng trong lòng vẫn rất lo lắng. Mặc dù vẫn chưa rõ dị
năng quỷ dị của đối phương là cái gì, nhưng lực lượng Mật Giả hiển nhiên đã vô dụng, giờ thì cũng
chỉ có thể dựa vào thủy dị năng mà thôi.
- L, ngươi coi như là có lòng, nhưng người ta không chấp nhận ân tình của ngươi đâu.
Lời nói của Hướng Nhật rất cuồng vọng, nhưng người thanh niên cũng không cảm thấy sợ hãi,
quay sang La tỷ đứng một bên nói.
La tỷ sắc mặt âm trầm không nói gì, lúc này nàng đã có chút hối hận trước khi đến không có
nhắc nhở Hướng Nhật đối phương có dị năng gì, nếu như hơi chút nhắc nhở một chút, tình hình cũng
không biến chuyển tồi tệ đến mức này. Tối thiểu là hai mật giả cấp năm còn nguyên vẹn, coi như là
cái loạn dị năng giả song hệ dị năng khắc chế Mật giả cũng phải cảm thấy kiêng kị. Nhưng hiện giờ
một người đã bị trọng thương, nhưng càng làm khó có thể tiếp thu được hơn chính là, bên mình đã
trọng thương như vậy rồi nhưng vẫn còn không có thu lại nửa điểm lợi ích nào.
- Ai nói, trong nội tâm ta rất cảm kích nàng, chỉ là có người CDSHT quá mức, cho rằng mình là
vô địch thiên hạ, kỳ thực... Hơn được ai chứ.
Theo một tiếng cuối cùng ra khỏi miệng, năm ngón tay Hướng Nhật vung lên, thanh âm ‘Xiu…
Xiu..’ theo đó vang ra.
Kiếm chỉ... Cái kĩ năng này đã lâu rồi hắn chưa dùng qua, nếu như công kích cận thân đối
phương là vô dụng, hơn nữa còn có thể làm mình thụ thương, như vậy giờ sử dụng kiếm chỉ thích
hợp nhất. Kỹ năng này không dùng thân thể tiếp xúc với đối phương, thế nên không lo bị phản dame
tổn thương chính mình.
Năm đạo chỉ phong vô sắc vô hình, tất cả đều bắn thẳng vào người người thanh niên. Nhưng đối
phương vẫn đứng đó không nhúc nhích, hồn nhiên như chưa có gì xảy ra, giống như là Hướng Nhật
vẫn chưa từng xuất thủ qua vậy.
Làm sao có thể!
Dù đã tiên liệu trước việc này, Hướng Nhật cũng cảm thấy có chút giật mình. Mặc dù uy lực của
kiếm chỉ không thể so sánh với một quyền cận thân của mình, nhưng đến nửa điểm tác dụng cũng
không có, cái này không phải quá yếu đấy chứ?
- Vô dụng, dị năng của hắn là 'Lực lượng phản phệ’, trừ phi lực lượng vượt qua được tốc độ
phản phệ của hắn, mới hóa giải được dị năng của hắn, nhưng cho dù như vậy, đại bộ phận lực lượng
cũng sẽ tác dụng phản lại người đang tiếp xúc thân thể với hắn, mà lực lượng còn lại tác dụng trực
tiếp lên người hắn, đáng tiếc đã chẳng còn bao nhiêu.
La tỷ đứng một bên nói.
- Cô không cảm thấy những lời này nói bây giờ đã muộn sao?
Hướng Nhật rốt cục đã hiểu ra vì sao mình đánh lén đối phương, lại bị phản dame khiến thân thể
chịu tổn thương không nhẹ, nguyên lai là một quyền của mình có bao nhiêu lực lượng, đại bộ phận
đều bị chính mình tiếp thụ hết. Nhìn La tỷ lúc này còn có thể bình tĩnh như vậy mà giải thích, Hướng
Nhật trong lòng dở khóc dở cười, người mà giải thích sớm cho ta một chút mà nói, ta đã sớm thu
thập được người này rồi, còn phải chịu chút thương tích này sao?
- Giờ vẫn chưa tính là muộn, tối thiểu là ngươi chết rồi cũng được làm quỷ rõ ràng!
Tiếng nói vừa dứt, vô số lam sắc điện mang từ trong tay người thanh niên tụ tập, lại có thêm hơn
mười quầng sáng đỏ đậm tụ tập trên tay hắn cùng một lúc.
- Đây là...
La tỷ thấy thế thân thể rung mạnh, gắt gao nhìn chằm chằm hơn mười quầng sáng đỏ đậm kia ,
trong miệng thì thào tự nói:
- Không nghĩ tới đây lại là sự nhiên, hắn cư nhiên đã thành công, thành công...
Lam sắc điện mang cùng quầng sáng đỏ đậm xen kẽ vào nhau, gào thét mà hướng phía Hướng
Nhật bay tới, lúc này đây, nó bay đi với thanh thế cực lớn, tốc độ nhanh hơn đến kinh người, tối
thiểu đã nhanh hơn trước kia vài lần.
Mà Hướng Nhật hình như giờ đang ngu người đi vậy, vẫn không nhúc nhích.
- Cẩn thận...
Thanh âm La tỷ vừa mới ra khỏi miệng, lam sắc điện mang và quầng sáng đỏ đậm tất cả đã rơi
lên người Hướng Nhật, một quang mang chói mắt xuất hiện, mà địa phương nơi Hướng Nhật đứng
lúc này đột ngột bị quang mang ấy cắn nuốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 998: Chúa Tể Giả (Hạ)
Thời gian tia sáng chói mắt kéo dài cũng không lâu, chỉ ngắn ngủn trong vòng hai ba giây. Khi
ánh sáng qua đi, Hướng Nhật đã sớm biến mất không còn bóng dáng, hiện trường chỉ còn lại một hố
sâu chừng một mét, xung quanh là một vết cháy đen, khét lẹt cùng với một thứ gì đó kết tinh trong
suốt chưa biết tên.
- ĐKM, thiếu chút nữa đã làm anh die!
Thời điểm La tỷ mặt mũi tái nhợt vì bi thương và người thanh niên thần sắc hoan hỉ vì thắng lợi
cùng nhau hẹn hò thì, từ nơi xa xa, một bóng người từ trên nền cát đứng dậy.
Là hắn!
Trong lòng La tỷ vui mừng như điên, hắn chưa chết!
Tại sao lại có thể là hắn cơ chứ?
Người thanh niên thất vọng không thôi, rõ ràng đã bị trọng thương, lại còn có thể sử dụng thuấn
di.
Hướng Nhật chính là có chút may mắn, nếu không phải là thấy mười quần sáng đỏ ngầu kia,
trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm, mơ hồ cảm thấy có thể ngay cả lĩnh vực cũng không ngăn
cản được, thế nên ngay lập tức thuấn di rời đi, nếu chậm một chút đoán chừng bây giờ mình không
phải là hóa thành một đám tro bụi thì cũng thật sự là trọng thương không thể động đậy nữa rồi.
Mấy quầng sáng đỏ ngầu kia rốt cuộc là cái gì, trong lòng Hướng Nhật vẫn còn cảm hấy sợ hãi.
Hắn mặc dù đã gặp một thứ tương tự, nhưng đó là dị năng đặc biệt của Huyết tộc, làm sao lại có thể
xuất hiện ở trên người một kẻ không phải huyết tộc nhân chứ. Hơn nữa, uy lực cũng không thể đạt
đến trình độ khủng bố như vậy được.
Nhìn chỗ đứng của mình lúc trước, cái vết cháy khét ấy không cần phải nói, khẳng định chính là
kết quả của lôi hệ dị năng. Còn những mảnh tinh thể kết tinh kia, đó là những hạt cát sau khi trải qua
nhiệt độ siêu cao mà biến thành thủy tinh. Chỉ là nó có chút khác biệt với những thủy tinh bình
thường, những hạt cát này sau khi trải qua nhiệt độ siêu cao nung nóng đã biến thành một loại thủy
tinh mới, độ cứng hẳn là không hơn kém so với kim cương.
- Không nghĩ tới ngươi có thể may mắn tránh thoát.
Nhìn thấy Hướng Nhật đang chậm rãi đi tới, ngươi thanh niên biểu lộ ra vẻ lãnh đạm, trong lòng
thì đang âm thầm tiếc nuối.
Tuy rằng một chiêu kia uy lực rất lớn, nhưng sử dụng đối với Mật giả có thể thuấn di, hầu như
không thu được hiệu quả gì, trừ phi đối phương muốn nếm thử uy lực của một chiêu kia, cố ý không
thuấn di.
Lúc trước hắn cho rằng đối phương đã bị trọng thương, không dùng nổi thuấn di nữa, mới ở thời
khác mấu chốt, ấm thầm tung ra đòn sát thủ này. Không ngờ kết quả lại không được như những gì
hắn mong muốn, ngược lại còn bại lộ đòn sát thủ ra. Phải biết rằng, đòn sát thủ này hắn muốn dành
để chiêu đã La tỷ a.
- Vừa nãy chính là Huyết Yểm sao? Không nghĩ tới hắn thật sự đã nghiên cứu được.
La tỷ ở một bên thần sắc lạnh như băng nhìn người thanh niên, nàng rất rõ ràng , huyết yểm được
chế tạo ra không đơn thuần là một cuộc nghiên cứu khoa học, đã có không biết bao nhiêu huyết tộc
nhân đã táng mạng trong đó, lí do mà nàng thoát ly khỏi số 98 , nguyên nhân chủ yếu chính là do
loại nghiên cứu tanh máu này mà ra.
- Hiện tại đã không phải là bảy năm trước, rất nhiều thứ, ngươi tuyệt đối sẽ không tưởng tượn ra
được.
Người thanh niên giống như không có nghe ra sự phẫn nộ trong lòng La tỷ, hắn đem phần lớn lực
chú ý đặt lên người Hướng Nhật. Trải qua lần đánh lén bị đối phương tránh thoát, hắn cảm giác
người trẻ tuổi này so La tỷ còn khó chơi hơn.
- La tỷ, có phải cô đã từng nói, tên này sợ dị năng giả đúng không?
Hướng Nhật thoải mái hỏi.
- Không phải là hắn sợ dị năng giả, mà là hắn sợ người vừa là dị năng giả vừa là Mật giả.
Ánh mắt La tỷ phức tạp nhìn về phía Hướng Nhật, trong lòng khẽ động, chẳng lẽ ……
- Như vậy cũng tốt.
Hướng Nhật cười nhàn nhạt, vừa khéo, hắn đúng là Mật giả có dị năng, chính là tồn tại có thể
khiến đối phương cảm thấy sợ hãi.
Bàn tay giơ ra, một giọt nước trong suốt sáng long lanh từ lòng bàn tay hắn hiện ra, sau đó từ từ
biến lớn, cho đến khi to ra bằng nắm tay, lẳng lặng trôi lơ lửng trên bàn tay hắn.
- Dị năng.
Chứng kiến một màn này, sắc mặt người thanh niên biến đổi cực lớn, không ngờ rằng đối
phương còn là một dị năng giả.
Mặc dù không rõ đối phương là dị năng giả cấp bao nhiêu, nhưng lúc trước ở nhà hàng hắn lại
không thể phát hiện ra được dị năng của đối phương, điều này có thể chỉ ra rõ ràng, cấp bậc dị năng
của đối phương tuyệt đối không dưới hắn.
Mật giả cấp 5 lại còn là dị năng giả cấp 5, đây tuyệt đối so với hai cấp năm mật giả đứng chung
một chỗ còn phải làm người ta cảm thấy kinh khủng hơn. Bởi vì một dị năng giả chỉ có một lĩnh
vực, cho dù là song hệ dị năng giả, cũng chỉ có một lĩnh vực. Nhưng người vừa là Mật giả và Dị
năng giả thì lại bất đồng, bọn họ có hai lĩnh vực, một cái là lĩnh vực của mật giả, một cái là lĩnh
vực của dị năng giả, hai tầng lĩnh vực chồng lên nhau hiệu quả tuyệt đối không đơn giản như là một
cộng một bằng hai, có thể là ba, có thể là bốn, thậm chí có thể là mười, là hai mươi, cái này còn tùy
thuộc vào bản lĩnh vận dụng lĩnh vực của người đó.
Mà những dị năng giả có được song lĩnh vực này, đã là tồn tại vượt qua Chấp Năng Giả, bọn họ
có một cái danh xưng khí phách không gì sánh được —— Chúa Tể Giả！
Chúa tể của tất cả, phàm là người đẳng cấp dưới Chúa Tể Giả, đều là thịt cá đã làm sẵn chờ đối
phương tới ăn. Căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, người thanh niên xoay người bỏ chạy, mặc
dù không thể thuấn di, nhưng tốc độ của hắn cũng xấp xỉ gần bằng thuấn di, mau kinh người.
- Muốn chạy, muộn rồi!
Hướng Nhật đương nhiên không thể để đối phương tùy ý trốn mất, mặc dù không biết người này
tại sao vừa nhìn thấy mình biểu diễn thủy hệ dị năng nho nhỏ xong liền chạy trốn, nhưng tuyệt đối
không thể để cho hắn chạy mất, nếu không thì sẽ hậu hoạ vô cùng, chính là Monica cũng có thể sẽ bị
người này uy hiếp.
Thuấn di một cái, Hướng Nhật chắn ở trước mặt đối phương, thủy cầu trong tay hóa thành một
thủy cầu cỡ lớn, ném thẳng vào đầu đối phương .
Người thanh niên dừng kịp lúc, nhưng hắn không ham chống cự, cả người nổi lên từng tia lửa
điện màu làm, rất nhanh, đại thủy cầu đã bị phá, hắn lại tiếp tục chạy trốn.
Hướng Nhật không khỏi có chút sững sờ, làm sao hắn lại có thể phá vỡ đại thủy cầu của mình
đến vậy, không phải nói hắn sợ Mật giả có dị năng sao? Tại sao lại không có tác dụng gì?
- Ngu ngốc, dị năng cùng với khả năng của ngươi phải cùng nhau sử dụng.
La tỷ bên cạnh trong trạng thái khiếp sợ Hướng Nhật tỉnh lại , thấy Hướng Nhật vụng về, vội
vàng ở bên lớn tiếng nhắc nhở.
Hướng Nhật nghe mà sửng sốt, giống như hồi chuông cảnh tỉnh, đúng vậy, đối phương có cái
loại dị năng ‘lực lượng phản hệ’, nhưng nếu như mình đem lực lượng mật giả bao bọc ở trong màn
nước, vậy hắn còn phản phệ được lực lượng nào nữa đây?
Nghĩ như vậy , Hướng Nhật rốt cuộc đã hiểu ra đối phương tại sao khi thấy mình lộ ra nửa điểm
dị năng là đã quay đầu bỏ chạy, nguyên lai là sợ mình dùng thủy hệ dị năng bao lấy lực lượng Mật
giả đi đối phó hắn, vậy dị năng lực lượng phệ phản của hắn liền không còn đất mà dụng võ nữa, chỉ
có thể chờ đối phương tới làm thịt mà thôi.
Nghĩ thông suốt điểm này, Hướng Nhật nhất thời phấn chấn, liên tục thuấn di đuổi theo tên thanh
niên. Tốc độ đối phương tuy mau, nhưng cũng không thể nào bằng được tốc độ thuấn di.
Một quyền đánh ra, đồng thời màn nước cũng theo tâm ý mà xuất hiện, bao bọc lấy lực lượng vô
hình của một kích đấy, nặng nề đụng lên trên người người thanh niên.
“Phanh!!!” Một tiếng vang thật lớn vang lên.
Người thanh niên bị đụng bắn ra ngoài, thậm chí thân thể trên không trung có chút xoắn gập lại
với nhau, hai chân gần như chạm vào lưng. Ước chừng bay đi được vài chục mét , lúc này mới rơi
xuống mặt đất. Trừ việc thân thể lâu lâu co giật một chút ra, hầu như đã biến thành một đống bùn
nhão, bất động.
- Đơn giản vậy sao?
Hướng Nhật bị màn này hù cho kinh sợ, là bị chính mình hù dọa, nguyên tưởng một quyền này
cũng chỉ làm đối phương bị thương thôi, không ngờ rằng lại có thể tiễn người ta thêm một đoạn
đường đi gặp Diêm Vương.
Thấy người thanh niên vừa rồi bay ở trong không trung, hạ thân cùng thượng thân(thân trên thân
dưới ^^) gần như đã đạt đến trình độ chồng lên nhau, Hướng Nhật cũng cảm thấy người này không
thể sống sót. Chẳng qua, hắn thật sự không thể ngờ rằng, cái này cũng không phải là một kích toàn
lực, cư nhiên lại có thể phát ra uy lực lớn như vậy.
Điểm này, Hướng Nhật là người trong cuộc nên cảm thấy mơ hồ, chỉ là nhất thời không cách nào
nghĩ thông suốt mà thôi, thật ra thì chỉ cần ngẫm nghĩ một chút, là có thể hiểu rõ ràng, lực lượng bị
bao bọc trong màn nước, người thanh niên không thể nào dùng “lực lượng phản hệ” đi hóa giải, như
vậy cũng chỉ có thể sử dụng cơ thể hắn đi đỡ đòn.
Nhưng hắn không phải là mật giả, không có da thịt cường đại đến biến thái như của Hướng
NHật. Trừ loại dị năng có thể khắc chế năng lực của Mật giả ra, hắn cùng những dị năng giả cấp
năm khác không khác gì nhau. Cho nên đối mặt với Mật giả cấp năm, cơ bản là không thể phản
kháng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 999: Lĩnh Ngộ Đồng Thời
- Ngươi giết hắn rồi.
La tỳ đi tới, chứng kiến người trẻ tuổi bình thường nằm trên mặt đất, vẻ mặt có chút phức tạp
nhưng cũng không lấy làm thương cảm. Trước kia vốn là đồng bọn, nàng đương nhiên rõ ràng gã
chết rất đáng, không biết bao nhiêu máu của Dị năng giả Huyết tộc vô tội đổ ra, hơn một nửa nguyên
nhân là do hắn.
- Lỡ tay một chút, ta cũng không ngờ có vậy mà hắn đã không chịu được.
Hướng Nhật chỉ biết cười khổ, hắn đã hiểu ra tại sao đối phương không đánh mà bỏ chạy. Chỉ
có thể trách lúc trước người này gây cho hắn một ấn tượng quá mạnh mẽ, ai dè đối phương chẳng
khác gì con cọp giấy, đâm cho một cái là thủng.
- Không chịu được?!
Trong lòng La tỷ cực kì phiền muộn, nếu thật không chịu được, tại sao nàng vốn có một thân lực
lượng mạnh hơn nhiều lại hoàn toàn không làm gì được đối phương.
- Dị năng của ngươi là thế nào vậy, sao trước đó không thấy ngươi sử dụng qua?
Hỏi xong câu này, nhịp tim của La tỷ đột nhiên tăng tốc, nàng không khỏi nhớ lại cái mộng cảnh
đó. Trong giấc mộng, tên tiểu tử thúi này cũng dùng Thủy dị năng, có lẽ nào sự tình trong giấc mộng
sẽ trở thành sự thật?
- Tất nhiên, con người ta luôn cất giấu một vài bí mật.
Hướng Nhật không định nói thật, chuyện này có liên quan tới tác dụng của Hồng Long và Nhất
Diệp Trâm. Nhớ tới Hồng Long, hắn nhớ hình như vẫn đang nằm trong tay của nàng ta:
- À, đồ đâu? Nên trả lại cho ta chứ nhỉ?
- Ngươi muốn lấy lại?
La tỷ sau cơn sửng sốt, hơi kinh ngạc nhìn hắn.
- Nó vốn là của ta mà.
Hướng Nhật bắt đầu khó chịu, xem bộ dáng của La tỷ dường như muốn lấy lại sẽ gặp chút khó
khăn.
- Vậy thì cầm đi này.
Không dài dòng đôi co, La tỷ trực tiếp lấy trâm ra ném cho Hướng Nhật.
Hướng Nhật ngỡ ngàng quan sát Hồng Long đang nằm trong tay mình, hắn thật không tin được,
dễ dàng đưa cho hắn vậy sao? Không phải hàng giả chứ? Song nhìn kĩ bên ngoài một chút, dường
như không phải giả, viên bảo thạch màu đỏ đính trên đó tỏa ra quang mang nhàn nhạt cũng không thể
là hàng ngoài chợ, đích thị là màu hồng lam cực kì hiếm thấy.
--- Nguồn sieucapthuankhiet.com ---
Hơn nữa cảm giác khi cầm trong tay cũng rất quen thuộc, có thể khẳng định là Hồng Long không
sai. Tuy nhiên Hướng Nhật nhà ta có một điều nghĩ mãi không thông, La tỷ sao lại có thể dễ dàng trả
lại cho hắn như thế, nàng cũng không phải không biết sự trân quý của Hồng Long.
- Này, dù ta không biết làm sao ngươi đồng thời sở hữu lực lượng của Dị năng giả và Mật giả,
nhưng ngươi biết cấp bậc cao nhất của Dị năng giả không?
La tỷ nhìn Hướng Nhật đang ngẩn người, đột nhiên hỏi.
- Chắc không phải cấp 5?
Theo trực giác, Hướng Nhật dĩ nhiên không cho rằng đối phương sẽ nói là Chấp năng giả, đáp
án khẳng định là thứ mình chưa biết.
- Chấp năng giả chưa phải là cao nhất.
- Còn có cấp bậc cao hơn?
Trong lòng Hướng Nhật khẽ động, hồi tưởng lại giấc mộng gặp phải Âu Dương lão quái, thực
lực tuyệt đối kinh khủng không phải người như hắn có khả năng chống trả. Có lẽ đó chính là tồn tại
cao hơn Chấp năng giả.
- Đương nhiên là có cấp cao hơn rồi, trên Chấp năng giả chính là Chúa Tể giả.
Đối với tên dân ngu cu đen khu vực miền núi như Hướng Nhật, La tỷ có chút khinh thường.
- Chúa Tể giả?
Hướng Nhật chặc chặc lưỡi hít hà, nghe mỗi cái tên thôi đã khí phách biết bao nhiêu.
- Không sai, từ tên gọi đã có thể hiểu, đấy chính là Chúa Tể của vạn vật.
- Trâu bò vậy sao?
Chúa Tể vạn vật đó nha, không chỉ nói là lợi hại, mà phải nói là phi thường lợi hại. Hướng Nhật
bỗng thấy hơi tịch mịch, thì ra trên mình còn tồn tại thể loại biến thái bậc này.
- Giờ đã hiểu vì sao hắn phải bỏ chạy rồi chứ?
La tỷ chỉ vào người trẻ tuổi đang nằm bất động một chỗ.
- Tại sao?
Hướng Nhật biết rõ nhưng vẫn hỏi, trong lòng hy vọng La tỷ sẽ tiết lộ thêm những điều hắn chưa
biết.
Quả nhiên La tỷ không khiến hắn thất vọng:
- Bởi vì ngươi đã bước vào ngưỡng cửa Chúa Tể giả.
- Ta là Chúa Tể giả?
Hướng Nhật chỉ tay vào mũi mình, thật khó mà tưởng tượng hắn cư nhiên đã trở thành tồn tại
biến thái nhất - Chúa Tể của vạn vật.
- Đừng có mừng vội, ngươi tạm thời còn chưa phải, chẳng qua là ngưỡng cửa thôi. Chúa Tể giả
chân chính, tên như ý nghĩa, là Chúa tể của vạn vật, ngươi coi bộ dáng mình bây giờ có thể làm
được sao?
La tỷ ném cho hắn một ánh mắt cực kì khinh miệt.
Hướng Nhật im lặng, hắn công nhận bản thân chưa có năng lực như thế.
--- Nguồn sieucapthuankhiet.com ---
- Vậy làm sao để trở thành Chúa Tể giả chân chính?
- Đồng thời sở hữu lực lượng Dị năng giả cùng Mật giả, đó là tư cách làm Chúa Tể giả, tuy
nhiên muốn trở thành Chúa Tể giả hàng thật giá thật, trừ phi một trong hai cấp bậc Dị năng giả hay
Mật giả đạt đến cấp 6.
- Cấp 6?!
- Cấp 6!
La tỷ khẳng định.
- Thế làm sao mới đột phá được cấp 6?
Hướng Nhật đã bị cái danh hiệu Chúa Tể giả làm mê hoặc, bất kể như thế nào hắn rất muốn
mình trở thành Chúa Tể giả, khi đó mới thực sự được an toàn, có thể bảo vệ những nữ nhân bên
cạnh mình không bị thương tổn. Trong lòng nóng như lửa đốt chất vấn La tỷ.
- Ta biết ta còn đứng đây kể lể mấy chuyện này với ngươi à?
La tỷ quyến rũ lườm hắn một cái. Nàng không ý thức được bản thân mình đang thất thố.
Toàn thân Hướng Nhật phê như con tê tê, không nghĩ tới La tỷ còn có mặt nữ tính thế này, song
cảm xúc rất nhanh bị hắn áp chế.
La tỷ tiếp tục nói:
- Tuy ngươi chưa đột phá đến cấp 6, nhưng từ Chúa Tể giả trở xuống, cho dù là Dị năng giả hay
Mật giả, ngươi vẫn là người mạnh nhất.
- Người mạnh nhất? Ta đây lại chẳng thấy vậy đâu, hồi trước ngay cả ngươi ta cũng đánh không
lại.
Hướng Nhật đã từng dùng thân thể trải nghiệm qua, La tỷ mặc dù không giết chết hắn, nhưng lại
giúp mặt mũi hắn trở thành đầu heo, mình ngay cả chéo áo của nàng cũng chạm không tới, cảm giác
thống khổ khi bị đánh mà không thể phản kích, hắn thực sự không muốn nếm trải thêm chút nào nữa.
La tỷ nghe những lời của hắn, bất đắc dĩ thở dài sâu kín, trong giọng nói mang theo tiếc hận nồng
đậm:
- Nói thật nhé, lần đầu tiên ta thấy người đụt như ngươi đó. Chả nhẽ ngươi không biết lĩnh vực
của Dị năng giả và Mật giả có thể kết hợp sao?
- Kết hợp?
Hướng Nhật đích xác mới nghe được vụ này, Thủy dị năng hắn mới có được mấy ngày nay, chưa
có thời gian nghiên cứu sâu sắc, chỉ có một lần duy nhất ở trang viên nhà Monica, vì thế không thể
nào biết cái gì lĩnh vực kết hợp.
- Không sai, lĩnh vực kết hợp cũng chính là đồng thời sử dụng hai lĩnh vực cùng lúc, uy lực so
với khi dùng một cái ít nhất tăng lên mấy lần.
- Thật lợi hại như vậy?
Hướng Nhật lấy làm kinh hãi, gấp mấy lần?! Trong lòng vừa động, một màn nước xanh nhạt mở
ra bao bọc xung quanh mình, đồng thời sử dụng lĩnh vực của Mật giả, chợt kích thước vòng nước to
lên gấp đôi, màn nước từ màu xanh nhạt ban đầu càng trở nên trong suốt nhưng tỏa ra ánh sáng trắng
nhàn nhạt.
Tâm niệm khẽ chuyển, lĩnh vực xanh trắng lập tức mở rộng bao lấy La tỷ đang đứng cách đó
không xa. La tỷ toàn thân cứng đờ, theo ý nghĩ của Hướng Nhật, cơ thể nàng từ từ bay lên không
trung.
- Khốn nạn, còn không buông ta ra.
La tỷ dù không cách nào nhúc nhích, nhưng nàng cũng mở ra lĩnh vực, cố gắng hét lên một tiếng.
- Xin lỗi, xin lỗi, ta chỉ thử nghiệm một lát thôi, cưng không sao chứ?
Hướng Nhật vội vàng thu hồi lĩnh vực, cười hắc hắc không ngớt.
Không tưởng tượng được lĩnh vực kết hợp lợi hại bực này, cả La tỷ trước kia đánh cho mình
răng rơi đầy đất cũng dễ dàng giải quyết. Xem ra một quyền vừa rồi dành cho X tính toán hơi sai
lầm, nó không chỉ bao gồm lực lượng Mật giả, trong đó còn chứa Thủy dị năng, uy lực phải tăng lên
mấy lần. Thoạt nhìn cũng không phải một kích toàn lực của mình mà còn kinh khủng hơn nhiều lắm.
Chả trách lại "đấm phát chết luôn"...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1000: Dựng Lều
Trong một bệnh viện ở thành phố Manhattan, Hướng Nhật giờ đang ôm cánh tay phải được bó
cố định một chỗ bằng thạch cao ngay trước ngực, trải qua sự chuẩn đoán và sơ cứu của bác sĩ, hắn
chỉ bị gãy chút xương mà thôi, cộng thêm vài chỗ nứt nhỏ, nghỉ ngơi nửa tháng là ổn.
Chỉ có điều ôm ‘cánh tay bạc’ còn thô to hơn cả bắp chân này, Hướng Nhật thật sự có chút mất
tự nhiên, hơn nữa lại còn là cánh tay phải, đây đối với người không có thói quen dùng tay trái ăn
cơm như hắn mà nói, không phải là tin tức tốt đẹp gì cho lắm, xem ra sau này chỉ có thể nhờ người
khác bón cho ăn thôi.
- Cô phải về à?
Nhìn La tỷ giúp mình mua một đống thuốc về, Hướng Nhật bỗng nhiên sinh ra cảm giác không
muốn rời xa, tuy rằng chỉ mới quen biết qua La tỷ, nhưng trải qua một đêm kề vai chiến đấu này,
quan hệ giữa hai người có thể nói là đã tiến thêm một bước rất lớn.
- Tôi mà không quay về, nhất định Hoắc tổng sẽ gọi điện đi tìm.
La tỷ nhàn nhạt nói, đưa túi thuốc trong tay cho Hướng Nhật.
- Tôi không đưa cậu về được, đi đường cẩn thận.
- Ân, cô cũng phải cẩn thận đấy.
Nhìn theo bóng hình La tỷ đi, lúc này Hướng Nhật mới gọi xe taxi, quay về nhà của Monica.
Tuy nói New York là một thành phố sống về đêm, nhưng tất nhiên là khi đêm đã khuya rồi, trừ
quán bar và các rạp chiếu phim ra, đa phần dân cư đã tắt đèn đi ngủ hết.
Khu nhà của Monica giờ cũng đã chìm vào tĩnh lặng, mọi người đa số là đang yên giấc. Hướng
Nhật mở khóa xoay nắm đấm cửa phòng, vừa mới định đẩy cửa ra, không ngờ rằng phía sau cửa có
người nào đó giữ chặt không cho vặn, răng rắc một tiếng, cửa một lần nữa lại được khóa lại, đem
Hướng Nhật nhốt ở bên ngoài.
- Ai, ai ở bên trong?
Trong lòng Hướng Nhật cả kinh, nếu như không phải lo lắng đến đây là nhà của Monica, phỏng
chừng hắn đã phá cửa xông vào rồi.
- Vì sao muộn như vậy mới trở về, anh đi đâu?
Từ bên trong cửa truyền đến thanh âm của Monica, có chút lạnh lùng, kèm theo một chút ức chế
đã bị đè nén.
- Lisa? Sao em đã quay về rồi?
Trong lòng Hướng Nhật đầu tiên là một hồi vui vẻ, nhưng sau đó cũng có chút lo lắng, mình bây
giờ cũng đã không còn lành lặn, bị Monica nhìn thấy cánh tay phải bị thương, phải giải thích như thế
nào đây?
- Anh nghĩ rằng tối nay nhất định tôi sẽ không trở về có đúng không? Điều này đối với anh mà
nói không phải là một tin tức tốt sao, giờ anh cảm thấy thế nào, Jack tiên sinh?
Thanh âm lạnh lùng của Monica truyền ra, nàng chưa có ý định mở cửa.
- Lisa, em mở cửa, để anh vào nhà đi….. anh bị thương.
Trong nháy mắt, Hướng Nhật đã biết nên giải thích mình bị thương như thế nào cùng nguyên
nhân về muộn, gộp hai việc này vào thành một, bởi vì bị thương, cho nên mới trở về muộn, trình
bày xong, cũng có thể tranh thủ sự đồng cảm của đối phương mà lấn tới một chút ha.
- Vâng, anh bị thương, chắc cũng chỉ là vết thương nhẹ, anh nghĩ cách giải thích này có thể làm
người ta tin tưởng được sao? Tin anh bị thương nên về trễ cũng được, nhưng tôi làm sao có thể biết
được vết thương của anh có phải là từ trên giường nữ nhân nào đó ngã xuống mới bị hay không
chứ?
Monica càng nói càng tức giận, nàng có lý do để tức giận như vậy, từ biệt thự nhà Monica về
đến đây, đi không tới ba mươi phút, thế nhưng phải mấy tiếng sau, mới nhìn thấy nam nhân trở về,
điều này có thể không làm nàng tức giận sao?
Tiểu tử này vốn dĩ đã phi thường hoa tâm, ai biết hắn có thể đi tìm nữ nhân khác hay không chứ?
Thời gian mấy giờ, cũng đủ cho hắn làm vài ba nháy rồi.
- Lisa, anh không có lừa em, anh bị thương thật.
Từ trong lời nói ccuar Monica nghe ra sự tức giận và cảm xúc khác thường, Hướng Nhật cười
khổ trong lòng, mục đích xấu xa đành phải tiêu tan.
- Không tin, em xem xem.
Hướng Nhật đứng thẳng người lên, đối diện với vị trí mắt mèo.
Cũng không biết Monica có nhìn thấy hay không, nhưng một lát sau, Monica mở cửa ra, vẻ mặt
vẫn lãnh đạm như cũ mà nhìn hắn:
- Anh bị thương?
Trong giọng nói tuy rằng còn có chút hoài nghi, nhưng vẫn tập trung sự chú ý vào cánh tay ‘lớn’
kia.
- Ừ, chỉ có thể nói là đời quá đen, lúc quay về không cẩn thận bị một chiếc xe đâm vào, em
xem, đây là bệnh án, nó có thể chứng minh cho lời anh nói.
Hướng Nhật giơ giơ tới giấy trong tay, cố gắng thể hiện sự tin cậy.
Monica không nói gì, chỉ là cẩn thận tiếp nhận tờ giấy trong tay hắn.
Hướng Nhật biết kế hoạch đã thành công, bắt đầu sử dụng tình ý để tấn công:
- Lisa, anh thật sự xin lỗi, anh không nên làm cho em lo lắng, anh đảm bảo, sau này sẽ không xảy
ra việc như vậy nữa.
- Đừng nói nữa! Để em đỡ anh ngồi xong.
Ngữ khí của Monica có chút cứng ngắc, tuy rằng rất muốn bản thân mình biểu hiện nhẹ nhàng
một chút, nhưng vừa rồi nói chuyện quá mức nghiêm khắc, nhất thời không thể đem thái độ quay
ngược 180 độ được.
- Cảm ơn em, Lisa.
Hướng Nhật biết Monica bây giờ đang xí hổ muốn tìm chỗ chui, giờ tấn công hiệu quả khỏi phải
bàn.
- Bác sĩ nói sao?
Monica hỏi.
- Bác sĩ nói, nghỉ ngơi nửa tháng là khỏi, bất quá trong nửa tháng này, cái tay này tốt nhất là
không nên cử động, nếu không có thể sẽ gây biến chứng.
Hướng Nhật nửa thật nửa giả nói, bác sĩ cũng không có nói là không thể cử động, thậm chí còn
nhắc nhở hắn, đôi khi cũng phải cử động nhẹ nhàng một tý, để trợ giúp khả năng khôi phục khả năng
linh hoạt sau khi tháo băng.
- Yên tâm, ngày mai em sẽ gọi chị giúp việc về..
Nhìn cánh tay phải ‘thô to’ của nam nhân, Monica nhẹ nhàng nói, trong giọng nói giờ cũng đã có
chút dịa dàng.
- Cảm ơn em, Lisa, nhưng bây giờ anh muốn tắm, phải làm sao bây giờ?
Nhớ lại thái độ Monica ở biệt thự nhà nàng đối xử với hắn, Hướng Nhật cũng không muốn bỏ
qua cho nàng, lúc này chính là cơ hội tốt nhất.
- Để em giúp anh.
Trầm mặc một lúc lâu, Monica cũng đưa ra quyết định cuối cùng, dù sao thì cũng đã xxx rồi…
(Khiết: đã xxx chưa ấy nhỉ, ta k nhớ lắm, chỉ nhớ là mới hôn nhau thôi @@)
- Anh vào phòng tắm trước.
Hướng Nhật trong lòng thầm cười sung sướng, tốt, giúp chồng tắm là bước đầu tiên, chờ bước
đầu tiên hoàn thành xong, vài bước kế tiếp thì cứ thuận thế mà làm thôi, hehe?
Monica rất nhanh đã theo sau hắn vào phòng tắm, Hướng Nhật giả vờ cởi quần áo một cách khó
khắn, chốc chốc lại nhìn nàng một cách mong chờ.
Monica bị nhìn mà cảm thấy có chút ngứa ngáy, tuy nàng cũng biết nam nhân có thể có chút kích
động, nhưng vào thời điểm này, nàng cũng không thể khơi dậy được chút hứng thú nào:
- Em đến đây, Jack, anh cẩn thận một chút, đừng đụng vào vết thương.
- Lisa, em thật tốt.
Hướng Nhật "cảm động" đến suýt rơi lệ.
Sau gáy Monica có chút rét lạnh, nàng cảm giác, cảm thấy nam nhân có điều gì đó cổ quái, thế
nhưng nàng lại không rõ điều cổ quái ấy ở chỗ nào.
Rất nhanh, áo của Hướng Nhật đã bị cởi sạch, chỉ còn lại quần.
Nhưng Monica vẫn đứng ở nói đó không nhúc nhích, mặc dù hai người đã phát sinh ra cái loại
quan hệ tối thân mật ấy rồi, nhưng tất nhiên không phải là Monica cam tâm tình nguyện, hơn nữa,
loại sự tình này đối với một nữ nhân như nàng mà nói, cũng không phải là việc đơn giản nói thay
đổi cái là thay đổi được luôn. Có lẽ phải sau một thời gian nữa nàng mới có thể thích ứng, nhưng
tuyệt đối không phải là bây giờ.
- Quần cũng phải cởi đấy.
Nhìn Monica còn đang do dự, Hướng Nhật quyết định cho thêm một mồi lửa.
- Em biết, anh không cần phải nhắc.
Monica có chút tức giận nói, về phần có phải nàng dùng lời nói lớn tiếng này để làm dời đi sự
chú ý của mình hay không, cũng chỉ có mình nàng rõ ràng mà thôi.
Hít thở sâu một hơi, Monica run run vươn hai tay ra, qua quýt cời thắt lưng của nam nhân, sau
đó kéo quần xuống. Hướng Nhật bỗng nhiên có chút kích động, cũng rất là tự đắc, cảm giác Monica
giống như một người vợ đang tận tâm mà hầu hạ chồng mình. Hơn nữa, tư thế lúc này của hai người
thực sự là vô cùng mờ ám, Monica khom lưng giật quần xuống, đầu nàng hơi có khuynh hướng rúc
vào hạ thân của Hướng Nhật, giống như đang làm mấy nốt nhạc dạo đầu vậy.
Cộng thêm với góc nhìn của Hướng Nhật bây giờ, trông thấy bộ ngực của Monica săn chắc đến
kinh người, hơn nữa giờ nàng lại còn đang khom người, chịu ảnh hưởng của lực hút trái đất, trông
nó càng thêm to lớn hơn nữa.
Nhìn thấy một màn như vậy, thân thể Hướng Nhật ngay lập tức có phản ứng.
Mà Monica cũng lập tức nhận thấy được điểm này, phản ứng rõ ràng của nam nhân như thế nàng
không thể không nhìn thấy, quần con đã nhô hẳn lên rồi, dường như có thể ngay lập tức chọc thủng
quần lao ra vậy.
